一、开场白
1.发问类开场白

1.你最想和谁一起吃晚餐，想一起吃什么?
2.如果从明天起你会获得一种超能力，你最想获得哪一种超能力？
3.在你过去的人生中你最感动的时刻发生在什么时候，谁带给你的？
4.如果能回到过去，你想改变什么吗？
5.窗外星星那么多，地上烛光这么多，你有没有一种想让时间就这样停留的冲动？
6.你觉得什么样的男生才算是好男生啊？
7.爱情、金钱与名利当中必须失去一个，你选择丢掉哪一个？
8.你觉得人分离多久后会忘记彼此？
9.有没有什么是你想做但是却一直没做的？
10.你觉得什么事是不能随便开玩笑的？
2.私教开场
可爱的人先说话   哈哈哈不是可爱的是我的 
镜子一照 不但可爱还有点帅
那还不改备注  改成  可爱有帅帅的明哥哥
要不怎么显得特别呢

小仙女气得挺早，是不是怕王母娘娘罚你钱
其实罚钱还好啦  可怕的是会罚你  罚你你还笑  可爱你还不快点要微信
罚你？、我想一下
名字 很温柔  不过。。
看你朋友圈跟我一样 是个吃货
这张照片挂到我们床头
是一种什么样的感觉
燃烧我的卡路里
我替你吃
你可以吃但是我负责喂
那你好记得乖乖的哦
那你快睡吧 晚睡就不美丽了
你这么辛苦，是不是应该给你一个大大的抱抱   安慰一下你
我是直女  给你一个不直的机会
你主动一点才会有美好的故事
就能你这句话了，粗活，累活我来干

加了好友也不打招呼
我怕再不打就解除了

怎么称呼小姐姐



3.价值型开场
男生：“刚刚跟员工开完周一会议，到现在还没吃饭。”
女生：“好辛苦啊你，你做什么工作的呢？”


1．头像很萌呀

2．刚刚给学生讲课，中途头脑空白了一下好丢脸

3．我们很近呀

5．有声有色的场景，又是一年春来到，妹子怀梦来艺考，可怜社会多残酷，吃块牛肉乐呵呵

6．其实我想说，做一只候鸟，路过，雪花绽放，冬日北方，做只蝴蝶，路过，深夜迷华，晨光明亮。

8．去晒太阳发现秋裤没脱，太屌气了。

9．一个基佬，缠着不放，我只能在旁边玩手机……哭案例：
男生：三个笑。女生：笑什么
男生：看我们彼此笑得如此默契，我想起了一首歌。（植入默契二字，以便后续）
男生：傻傻两个人笑的很甜（后续看女生回复可直接进行转微信） 
男生：想听歌？OK，微信

4.开场白套路
男：您的快递到了，请签收
男：有的，单子上写的你收到的是一位集帅气、才华、高智商、温柔于一身的绅士。我还有照片，不信你看。【然后发自拍过去】

男： 我想问你个问题。
男：你觉得送女人礼物送什么比较好？ 
男：我是说，送给我妈，她快过生日了，从来没送过。

男：你觉得什么样的男人更容易吸引女人？ 
男：你是不是之前暗地里了解过我，我怎么觉得你在描述我呢？

男：我知道你在干嘛。
男：这是个心灵魔术，你先夸我帅，我就揭秘你在干嘛。
男：你在跟一个才高八斗，貌似潘安的帅哥聊天。
男：你自己都说我帅喽，我又没猜错。

男：你有没有在失恋之后哭醒过? 

男：问你个问题。
男：你觉得男人喝醉时候说的话能信么？
男：我有个朋友昨天喝醉了，然后表白了，看着特别让人心疼。
男：然后第二天被他表白的哥们就跟他绝交了。女：哈哈哈，你身边都是奇葩。


男：嗨。
男：今天被一个女生的问题给弄头大了。
男：男人和女人谁更喜欢说  谎？ 女：当然是你们男的咯。男：你看，你在说谎。


男：我觉得你应该赔偿我。
男：你的照片的眼神电到了我，我现在身负重伤女：哈哈哈......

*男：嗨。
男：做个测试。
男：你觉得男人穿西装帅，还是不穿西装帅？ 
男：那你应该是一个温柔的女生，渴望像父亲一样的男人给你安全感。

5.对方发表情
笑得这么甜
看到帅哥就害羞了
①都加好友了，还不过来打个招呼
②我是来收过路费的
③看面相姑娘一定是吃货一个
④你的眼睛很特别
⑤我在……好像见过你（适合街搭）

6.普通开场白
型男：萌萌哒
美女：哈哈来这一句
型男：你是萌萌哒，我是帅帅哒
美女：我不萌，只是装怪。你如此爱自己
型男：爱自己，得永生
美女：你这么爱自己怎么办
型男：伟大的领袖习大大说过，爱自己才能好好爱家人爱朋友 
美女：思想十分进步的好少年
我朋友圈广告多，不要介意
型男：要收广告费哟
美女：你屏蔽我吧，钱没有

笑脸表情  
嗨！
你好 ！ 
找呀找呀找朋友 。

7.意见开场白
（意见最好是正向的 ，而非是负面）
我觉得长发中分更适合你！ 
我觉得你穿黑色的服装会比较有气质 ！ 我觉得你剪短发更有气质 ！
我觉得你的照片都太严肃了，笑起来会更好看 ！ 
我觉得你挺适合走中性路线的！ 
我觉得你很像某个明显，你可以走她的路线 ！

8.赞美开场白
例如：你的皮肤好白啊，我都不好意思跟你站在一块等等


你身材不错，你是模特么 ？
你很有气质，是我喜欢的类型 
你这么可爱，我可以撩嘛 ？
你笑起来很美，有人这么说过么 ？
你就像优乐美，好想把你捧在手心 
你的品位不错 ，有人这么说过么？ 
一看你就是自拍高手，把自己拍的这么美 ！

你眼睛很大，会发光；眼睛很美，会说话。
你的眉毛很精致，把你五官的轮廓衬托得更完美；
觉得你有点像嫦娥，因为你的眉毛像月亮一样美
短发看起来很有气质；
短发，你就可以说我觉得短发特别适合你，给我的第一感觉就是很清纯；

你的嘴唇就像熟透了的樱桃，散发着诱人的气息；

你穿白色的裙子的时候，给我的感觉就是这女生肯定是天上掉下来的仙女；

我看到你第一眼我就想起了小时代里面的顾里，高贵冷艳；

你好像一个明星啊，等女生问，你就可以说你的侧面好像范冰冰，（女生说，对呀，很多人都这样说），你就可以说，你侧面挺好看的，但是正面嘛。。。（等女生问。正面怎么了？）正面像贾玲

【赞美】 你像是那种真正了解自己要什么的人。我喜欢。
【赞美】 你很关心朋友，我想你一定会是个好妈妈。
【赞美】 你很有活力。
【赞美】 我发现你是你那群死党的灵魂人物，为什么？
【赞美】 你很擅长聊天。
【赞美】 你那么有格调，怎么会出现在这种地方？
【赞美】 你的个性很外向„„这是很珍贵的特质。我在XX待过，那里很多美女，但是没有几个像你这么活泼的。
9.冷读开场白
男：你是什么星座的。
女：我是天蝎座
男：是麽，天蝎座的女生给我的感觉是很神秘，而且颜值很高，到哪里都会成为众人的焦点。你是不是这样？
女：哪里啊，.........


你给我一种感觉；我感觉你其实并不是很自信；因为你只会把你拿的出手的照片展示出来，但是看起来并不真实；

你是白羊座的对吧；白羊座的女性独立性很强，而且性格两极化，安静的时候很女人，玩起来的时候很疯，还有一点这个星座的女生都是路痴；

你的眼睛看起来有一些抑郁的感觉；我觉得你应该很感性，但是情绪都没有表现在脸上；

你的照片笑的一点都不真实，虽然看起来很美；因为虽然你在笑，但是你的眼睛却没有表现出喜悦；
【眼睛看起来如何？照片笑的如何？】
（冷读成功后就要立刻开始进入正常的聊天状态）
10.好奇开场白
这个很实用，例如：我从你的朋友圈看出了一些东西？
女生会问，什么东西？
你就说，我看出了你对我热忱的眼神。


怎么是你？   
算命先生说这几天会出现一个让你心动的姑娘；

你是什么星座的？   
看来我们的星座注定要有一段孽缘；

1，原来是你！
有回应后说“原来你就是我想要认识的女孩子"
2，你这样的女孩子并不适合上探探/陌陌/世纪佳缘
有回应后说“因为你气质这么好，在这里肯定会被骚
3，发现你一个特点
有回应后说“就是特别萌/可爱/有魅力”
4，告诉你个秘密
有回应后说“我看上你了，你小心点
5，今天好倒霉/伤心
有回应后说“手机丢了，差点联系不上你了”
6，发现一件很可怕的事
有回应后说“你和我下一任的女朋友很像"
7，我知道你在干嘛
有回应后说“正在和我这个大帅哥聊天”
8，我觉得你应该赔偿我
有回应后说“你眼睛会放电，把我电蒙了"
9，你怎么可以这样！
有回应后说“你美得冒泡，你让其他女孩子怎么活！”
10，你让我想起了一些经历
有回应后说“那个小时候流着鼻涕都要天天粘着我的
11.筛选开场白
1．那么晚不睡是在等我嘛
2．男生：小兔子乖乖，把门开开
女生：偷笑的表情
男生：看你笑的这么甜，一定是在等我了，开心吧
12.三十三式聊天开场白
(1)1.直接开场  

所谓的直接开场就是简单的：“hi”。这样直接打开一段聊天也没什么不可以，轻松自然又不费脑。

注意：不要永远都用它开场。

(2)2.听说开场

直接以“听说”打开聊天，等到女生回复你之后，你再把下一句发过去。

案例：“听说……”“？”“听说你要请我吃饭”

(3)3.表情开场

表情包是拯救我们广大男性朋友的人间利器，从Emoji的微笑、偷笑、大笑，到各种兔、猪、羊、猫、鸭的宝宝.....品类之繁多，表达之丰富。

以一个适合你风格的表情作为开场，也是棒棒哒！

注意：不要使用过分可爱 卖萌 耍贱以及大尺度 表情，以免引起女生不适。

(4)4.好奇开场

好奇开场就是给女孩制造预期，引起好奇，这样她会想要知道你接下来的话是什么，能够有效提高回复率。

比如：你看起来很眼熟，我们是不是在哪里见到过；原来是你；......

案例：“原来是你”“？”“原来你就是我喜欢的女孩子”

注意：高回报=高风险，要想好开场之后的回答，否则女孩发觉你是故弄玄虚，会显得自己奇怪又猥琐。

(5)5.冷读开场

所谓冷读就是通过观察女生的方方面面去推测他的情绪和状态。

比如：如果我没猜错的话，你的人缘一定不错吧；你有没有这样的时候......（莫名地心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静地发呆...
或  觉得心情烦躁，看什么都不顺眼，心里闷得慌，想找一个出口...）

注意：对技能点要求较高，否则看起来会像傻B，建议熟练掌握后使用。

(6)6.问题开场

每天都会有各种各样的热门话题，比如明星、娱乐、时尚......从中选取一个作为开场白，去和女孩讨论都是可以的。

比如：让你选一个，吴秀波和薛之谦，他俩掉河里了，你手上有一块砖，你拍死谁？

注意：尽量避开社会新闻，科技发明之类的话题，女孩不感兴趣的可能性较大。

(7)7.赋格开场

赋格就是赋予目标一种限定的个性、形为特征。

比如：说真的，你愿意照顾体谅别人，这样的性格真好。现在好多女生加了好友之后不爱说话，我觉得你不是这样的女生。......

注意：把握赋格的范围，范围过大看起来就是没话找话。

(8)8.宠物开场

女生对于宠物的抵抗力不高，而感兴趣的程度又很高。

比如：如果你或者女生有宠物，这样的话题就更加自然；如果没有，就可以用“我想养/领养一个....”开头。

注意：对宠物有爱心是好事，但是表现爱心过度就会让女孩怀疑你的目的。

(9)9.食物开场

食物是最没有隔阂的聊天开场白，每个人每天都要吃不止一顿饭。

比如：我今天中午吃了一份巨好吃的牛肉面，有机会你该去尝尝。

注意：以食物作为开场白≠你早餐吃了什么？午餐吃了什么？晚餐吃了什么？夜宵吃了什么？
(10)10.小朋友开场

女人不管在什么年龄都有一颗像被疼爱的心，愿意把她当做小朋友疼爱的男人，女人是没有抵抗力的。

比如：小朋友今天听话吗？小朋友吃糖了吗？哈喽，小朋友......

注意：长腿叔叔偶尔扮演就可以，频率过高是给自己挖坑。

(11)11.“装熟”开场

两个不熟悉的人，聊天的最大障碍就是陌生感，这样的开场白能够有效的拉近两个人的距离。

比如：“你在深圳念书吗，我好喜欢那里遍地的奶茶店。”“重庆的姑娘皮肤都很好”......

注意：装熟是为了拉近距离，所以不需要真的熟悉，一个比你还了解你家乡的人，感觉上会很奇怪。

(12)12.赞美开场

所有人都喜欢被称赞，只要这个称赞是真诚的，发自内心的。这样的赞美能够让女生对你有很好的印象，对你释放友善的信号。

比如：有没有人说过，你长的有点像AB/杨幂/刘诗诗/迪丽热巴。特别是你笑的时候。

注意：赞美≠跪舔，每个人对自己到底什么样都是有数的，过犹不及。

(13)13.头像照片开场

头像照片是很容易能收集到女孩信息的，以此为线索作为开场也会非常自然。

比如：头像很萌啊......

注意：如果女孩展示这类信息很少，不要硬用，否则就很像是群发消息。

(14)14.天气开场

天气是随时都可以抓取的信息，和女孩聊天气状况，这是任何时候，任何情况都可以使用且不会尴尬的开场白。

比如：外面的天气特别好；北京降温了呢，你那边呢？......

注意：虽说对使用条件没有限制，但是要注意变通和应用，否则就是没话找话。

(15)15.纯情开场

纯情开场就是直接且纯情的和女孩打招呼，让她知道你被她吸引到。
不要担心这样太过，一个直接真诚的害羞男生，女生的抵抗力和防备心都会降低。

比如：Hey，我觉得你的打扮很好看。你叫什么名字；我觉得你很有气质，你叫什么名字?

注意：一个纯情开场的男生应该干净清爽，已经开始油腻的话，这个就不适合你。

(16)16.资料相关开场

以我们之前对女生的简单了解作为线索，开展话题。

比如：你的名字跟我一个朋友是一样的；你应该只有21岁吧；......

注意：以确定的女生资料为基础，否则会很尴尬。

(17)17.星座开场

星座是女孩多少都会有所了解的话题，简单沟通和互动是很轻松的。

比如：邂逅一枚白羊座小公举；你好，双鱼座小女孩......

注意：星座开场需要你本身对星座有一定了解，现场度娘是来不及的。

  有一定的了解时开场：

(18)18.旅行开场

临近节假日或自己有旅行安排的时候，以此为开场和女孩聊天，什么情况下，女生对出去玩的话题都是感兴趣的。

比如：假期有什么安排吗，我想去丽江，这个季节最好了；我同事他们之前去杭州玩的不错，我也打算去看看......

注意：抽冷子蹦出来这样的开场会有点奇怪，要在生活确实有这样安排的时候会很自然。

(19)19.活动地点开场

以女生日常的活动地点作为开场，这样的话题很容易延续，和日常生活相关也不会生硬。

比如：你这几天还去***了吗？听说最近有活动；我上次在***公园/广场看到你了......

注意：是确定的地点，女孩也确实会去，这样才不会生硬。

(20)20.家乡开场

家乡是很容易和女孩产生情绪共鸣，两个人能够相互交流态度的。
如果是老乡，据江湖传言 “老乡见老乡，两眼泪汪汪” 这种就更容易了。

比如：你听说了吗，家里内边要......（什么变化）；家里这个时候都已经特别冷了；我想吃家里的.......（家乡特色）

如果不是老乡，不用担心，让女孩给你介绍她家乡的情况就可以。

比如：往常这个时候，你家里那边是不是都很冷了；我前几天还吃***（女生家乡特色），不知道够不够正宗......

注意：家乡话题偶尔聊聊就可以了，出现频率太高也就没什么能说的了。

(21)21.回忆开场

童年和学生时光的回忆都是我们会怀念的生活，这部分回忆两个人很容易有相似的部分。

比如：我昨天梦见期末考试，我还没抄完选择题就要收卷，都给我吓醒了。

注意：要选择美好回忆开场，这样聊天的气氛才会比较欢快，毕竟没有姑娘愿意听人卖惨。

(22)22.书籍开场

书籍能够很好的展示我们自身的价值，和女孩分享书籍中的观点、故事，都能够给自己加分。

比如：我昨天看了一本书，里面一句话说的特别好；我之前看****（书名）的时候，里面一个故事特别棒......

注意：书籍开场的确可以展示自身，但不要分享专业书籍或特别晦涩难懂的书籍，这样很容易被看成是在炫技（装B）。

(23)23.工作开场

工作每个人都会面对，什么时候说都不会显得突兀，也容易产生共鸣。

比如：我们这周末又要加班，最近项目时间有点赶；我们公司这周要组织集体团建，应该会很累.......

注意：工作的事情只供谈资和分享，不要和女孩宣泄负能量和压力，否则很难进行下去。

(24)24.朋友圈开场

以两个人朋友圈之前的互动作为开场，像延续话题一样更加自然。

比如：诶，你昨天在哪吃的呀，我想带我朋友去......

注意：以朋友圈的互动作为开场，不是你昨天给她点赞了，前天给她点赞了，大前天给她点赞了，这样就很像你在窥探女孩的生活，这对她来说，太变态了。
(25)25.分享开场

去和女孩分享你今天或最近的生活，发生的趣事，和你亲近的人就是分享你生活的人。

比如：我昨天跟哥们去看了场话剧，还挺有意思的......

注意：只捡有趣的重点分享就可以，不需要流水账一样的汇报，这里是成年人的对话，不是小学生的作文。

(26)26.共同兴趣开场

要抓住两个人的共同兴趣，是兴趣那就什么时候聊都会有兴趣。

比如：我昨天去看了***（你们喜欢的画家）的展览，你应该去的；我新买了东野圭吾的书，好看的话送你一本......

注意：一定要是女孩真正的兴趣，这样的开场白并不困难，难的是你能确定她的兴趣是什么。

(27)27.测试类开场

女生对各种各样的测试总会有用不完的热情，你可以收集一些比较有趣的，或者是比较专业的，给她测试的同时也可以更深入的了解她。

比如：《情商测试》、《心理年龄测试》、《恋爱观测试》...

注意：这些测试你自己要有了解，并且自己已经测试过，能给女孩解答和分享测试的结果。

(28)28.求助开场

两个人正常相处的过程里，女孩一般是不会推辞帮一些小忙，这也可以提现她的价值。

比如：我朋友让我帮她带几盒面膜，我不太了解，可以给我推荐几个吗
我想送我妈个礼物，但不太知道她适合用什么.......

注意：求助的事情不要太麻烦，让女生给建议就可以，否则气氛很容易尴尬。

(29)29.音乐开场

最简单的可以分享一首歌给女孩，同时配上感动你的歌词，吸引你的旋律。

比如：你听这首歌的副歌，要看歌词，特别暖......

注意：这样讲感觉得互动最好在夜深人静的时候，女孩在逛街唱K的时候，是没心情管你分享的什么。

(30)30.电影、电视剧开场

好看的电影、电视剧女孩都是不会错过的，都看过可以聊观后感，都没看可以趁机邀约，都是好选择。

比如：****（电影名）你去看了吗？特别有意思；我昨天看***（电视剧）的时候，发现凶手不是我之前猜的内个.....

注意：讨论热门火爆一点的剧，女孩没看过没听过就没办法延续下去了。

(31)31.邀约开场

干错利落的邀约开场，女孩在条件允许、心情允许的情况下，是愿意积极回应的。

比如：要不要一起去看***（电影）；***（手机/电脑）上市了，陪我去买吧......

注意：关注你们的关系女孩会不会答应，关注女孩的时间允许不允许，否则唐突邀约是很尴尬的。

(32)32.妈妈开场

妈妈是所有人都会共鸣的重要角色，俏皮的提起你妈女孩会迅速反应到，“的是的，我妈也这样”。

比如：你妈让你穿秋裤了么；我妈昨天又叮嘱我穿秋裤，操碎了她的七巧玲珑心

注意：不要聊自己依赖、妈宝的一面，说你和妈妈有趣的互动才能引起女孩的共鸣，聊到家里人。

(33)33.共谋开场

共谋是指跟两个人做一件只有你们两个才理解，其他人都不知道的事情。这样能够让两个人瞬间熟悉起来。

比如：我刚路过第一次见你的广场，今天人特别多，也没有上次天气好；我今天吃了你带我吃的内家店，觉得没有上次好吃了......

注意：这要建立在两个人有共同的美好回忆的前提下，让人惨不忍睹的共谋不包含在内。

13.其它开场白
哈喽，有人在家吗
都加了好友还不过来认识下【无需求感开场】



二、废物测试
14.分类
(34)一、劳务型废测
例： 我口渴了。帮我干个活吧。（把你当成免费劳工一类的废测）
比如说，帮你忙可以，请我喝杯奶茶吧。或者说那你怎么报答我啊。

“XX(你的名字)，我渴了。”

答1：渴了问我干嘛，我又不是饮水机!   \ 答2：我这儿有口水，你要不要? 

(35)二、金钱型
例：你家庭情况如何？你帮我冲个话费吧。你帮我付一下我网上拍的款吧等。
破解技巧：
你可以说“没钱啊，等钱用啊”/或者可以啊，我家里一堆臭袜子，你帮
我洗了我就给你/ 我在上班呢。
所以这种时候你要装作我很想帮助你，但是实在爱莫能助的感觉。(注意：同
学，同事，好朋友，关系到一定程度的一类的可以帮忙)
(36)三、相貌型
例： 把你其他照片给我看看吧。你帅不帅等。
她说：还没见过你长什么样呢，发张照片吧。
破解技巧： 可以说我这人不上镜，照片不好看，要见见真人啊，照片有什么好看的。
(37)四、关系型
例： 有你这种朋友真好啊，我一直把你当哥哥一类废测。
比如她说我觉得你这人还挺好的，做朋友很不错。
或者说我觉得我们可以成为好朋友。你人很好，是个好人，我给你介绍对象
吧。
破解技巧：
这些问题第一种情况她对你有兴趣。第二种就是看你怎么看待这段关系。
你可以说没问题啊，我们现在不是好朋友嘛，有什么开心的烦恼的都可以一块聊，分享一下啊

比如她说：我觉得你这人还挺好的。
你可以说：我觉得我也挺好的，就是有一点不好，你对我不够好。
她：我怎么对你不好了？
这个时候你就可以撒撒娇啊（你看你还凶我呜， 然后往她那边靠， 顺便进挪）
或角色扮演（你看上次喝奶茶都不带上我，明显就是没有我的心，奶茶都比
你爱我）
扯到别的方面去（不仅没得到她想要的，你还已经把她绕进去）。
(38)五、打压条件型
例： 你长得很胖，我喜欢瘦一点的。你长的太瘦，我喜欢壮一点的。
你是农村户口，要是城市户口就更好了、你陪我的时间太少了，想和你说话都费劲。

破解技巧：用一个字来回复：“哦

比如她说：
你胖
你说：你懂个啥啊，这哪叫胖这叫壮知道嘛，男人不壮点街上的小流氓都打不过，（或着说）：爷就是这样，彪悍的人生不需要解释，足够压倒一切。

你太瘦了
你说我的身材穿衣服真好看，你看过韩剧么，人家帅哥都是我这样的， 这就叫资本。

你太矮
浓缩就是精华

你太瘦了，弱不禁风的很没有安全感。
像我这么帅这么幽默风趣潇洒自如的男人，追我的女生可是很多，你可是要排队的哈！
“没错啊，我这不叫胖，是壮，男人没点肉怎么打得过小流氓呢？”
“我是瘦了点，但是我能驾驭很多风格的衣服哦。


你有钱么？
如果一个男人很有钱但不爱你，一个男人并不是很有钱但很爱你，你怎么选择？

我不喜欢不成熟的男人，呵呵
是啊，我也不喜欢做人爸爸呢

你太大了
哦问对了我正认为你年龄太小了，不适合我。。..。这样就把她的潜台词给反击掉了，

你太黑了
你可以说，我这么黑是有目的的，还不是为了暗中保护你。或者说，我黑，但是我从来没活在阴影下。

你太自恋了
说我自恋的人挺多的，但你是最好看的一个。
(39)六、打压关系型
例： 我们还是做朋友吧。我们有点不合适。你对我来说没有安全感。
比如我一直把你当哥，你做我哥哥吧。你好像学长，当我学长吧。要不你给我介绍个男朋友吧。
破解技巧：
比如她说做她哥哥吧，
你说：可以啊，那妹妹是不是该请哥哥一杯奶茶呢？
或者，我家里还有袜子没洗洗呢，帮哥哥洗洗吧。

如果女生对你说“我有男朋友了”，你该怎么回呢?
正确的答案是：”男朋友?我又不是要抢你的男朋友，你害怕什么?”


(40)七、自我打压型
例： 我不漂亮。我这人脾气很差。我觉得我大腿太粗了，我觉得我还是不够漂亮。我觉得自己好胖啊

遇到这种废测的时候，可以简单安慰一下，可以把她与第三方比较，
比如和她说你身材还挺好的，虽然和那些模特是差了一点，但还是挺标准的。

她说她矮的时候，你可以说：你身高其实还好啦，在女生中还是比普通人要高一点啦，也可以的啦。

“别自卑，慢慢来，乖，会好的哈~”表情调节)
“以你的天赋，估计十年八年可以学个差不多了
“亲爱的，别自悲，慢慢来哈~你比别人强的地方就是已经知道自己的短板在哪里(微笑调节)”
她说她矮的时候，你可以说：你身高其实还好啦，在女生中还是比普通人要高一点啦，也可以的啦。

“我是不是又长胖了？”
答:那要抱一抱才能知道。

我很丑的
还好吧

怕吓死你
我不怕，吃了熊心豹子胆

谁让你这么笨/穿这么少/不盖被子


(41)八、聊性（这很重要，很多兄弟都死在这里）
例： 你平时看不看a 片？你跟几个人交往过？你一般跟TA 的认识多久就发生关系等。
喜欢什么姿势？有些人脑子就会想， 哎妈， 都聊性了， 有机会啊⋯⋯然后口水落一地，然后过几天女生不理你了你还不知道怎么回事。

破解技巧：
这就是女的对你的废测， 看你是不是一个随便的人，很龊很猥琐很色的人。

还有一种是真的是在和你聊性，然后你们俩都聊了，都聊到什么后入啊什么姿势啊什么的。其实就没有什么乐趣了，就没有什么神秘感了。

因为见面就这些事， 所以女的在去和你见面的时候会考虑是不是和你常做啊，亲密的风险什么的。

所以大家遇到这种聊性的话题最好回避，在欧阳浮夸团队一句话可以顶一万句sao 话，那就是和妹子说： “我想抱着你睡。"
(42)九、示弱
例： 我身体多病。我这人脾气不好。我学历不高。我花钱大手大脚。
（注意： 示弱和自我打压是不一样的，自我打压是比如她很漂亮说自己不漂亮，身高很高说自己矮。示弱是她给你说的一般都是真的比如我读书不好，我农村户口大家一定要区分开来。）
破解技巧：
这个时候主要以安慰为主，安慰以后把话题扯开。
女生对这种问题一般都会一直耿耿于怀的，你所在做的就是要表个态安慰她一下证明你不会嫌弃她。（ 注意：不要跪舔，不要说你不矮啊，我就喜欢你这种身高这种跪舔类型的话。）

这几天想去吃日料了，好久没去了
我不喜欢吃日料，不喜欢生的

错误：
没人关心你，还有我啊”
“既然没人陪你过节，那我就勉为其难陪你过吧”
“生病了?那我马上找你”



(43)十、情感垃圾桶废测
例： 我最近失恋了。我可能要和对象分手了。我对象对我不好。好想遇到一个真正喜欢我的人等。
破解技巧：
面对这种情况，有一种叫做捧杀，夸他男友，说两个人不容易，你男朋友也挺好的啦， 你男朋友也有好多的优点啊， 然后说一些她男友没有的优点。
（女生心里会反应：他哪是这个样子的呀，他不是这个样子啦，反之如果你落进下石，会受到反效果）
看起来你这边是夸她男友，但是她却是更加否地她男友了，然后还会觉得你这人很大度。然后有机会约女生出来喝喝啤酒什么的， 哈哈，这就是后话了。
(44)十一、将来
例： 你以后要去哪发展？你打算什么时候结婚？你对你以后的另一半有什么要求？以后你想在哪定居等。
破解技巧：
遇到这种情况照实说，结婚看年龄而定如果女的23~24 可以说1~2年，年龄小一点的可以说2~3 年以内，无标准答案。
问到定居的问题，如果她不想打算在这城市发展，你就说先在这，以后可能会去其他地方发展，如果是本地人，就说我觉得这个城市挺好的，朋友挺多的⋯⋯

“如果一年之后我还没有男朋友，那我们就在一起”
“等我忙完这段时间，我就和你……”等。
如，“你说这些话就是为了引起我的注意吗”“你观察我观察的挺仔细的，不会是喜欢我吧”

(45)十二、询问型
例：你喜欢什么样的人 / 要是一个女孩很刁蛮你会喜欢她吗 / 如果一个男的背着你有别的女朋友你会觉得这个人的很贱吗? 你和你对象吵过架吗等。
破解技巧：
这个阶段你们以经距离男女朋友不远了，你可以提出自己的要求，妹子会附和你，当妹子不达标的时候可以迁就下，只要态度别太强硬就可以。

废物测试10：你交过几个女朋友？
目前没有，幕后有几个。


(46)十三种：示好型。
（要不我们在一起吧。我觉得你这个人还不错。你为什么对我这么好等）
要不我们在一起吧，
就直接发害羞的表情。如果单独发可以说，你确定你要试一下么。
第二句，第一种回答，只是还不错啊，我还以为会很好呢。第二种回答，坏笑说你的意思是你喜欢我么。
第三个问题，可以先调侃，因为我要照顾小朋友啊，然后说欣赏她的性格，最好是用冷读的方式。

“你口才太好啦”
“你真棒”
“你好幽默”等。
一般男生听到这样的话都会觉得有点不好意思，说：“没有没有，还好啦。”
你可以这样应对：
“哎呀，我隐藏的这么深还是被你发现了。”

(47)十四种：外部关系型测试
例如：
“最近有一个男生在追我，我不知道该怎么办”
“最近家里给我介绍了一个相亲对象是还挺好的，但是我没有接受”
“我最近在隔壁班看到一个男生好帅啊”等。

“这么厉害，看来你的魅力还挺大的嘛!你把这男生的详细信息告诉我，我来帮你分析筛选一下，看他到底合不合格，给你把把关。”

你还挺有魅力啊哈哈
我看看这人什么样帮你审核一下

你算是幸运啦，好几个网友加我我都拒绝，就加了你，偷着美吧。
是吗，那恭喜你有个认识我的机会，很少人像你这么好运的！

废物测试8：最近总有一个男生缠着我诶，怎么办？
你也太逊了，说出来你别自卑喔，我可是从小被一群女生缠大的，缠久了就习惯了。

“你觉得我这朋友怎么样啊?”
答：我觉得她对你挺真诚的，应该好好珍惜这样的朋友。


(48)十五：压迫表白
废物测试3：你喜欢我么？
你想听真话还是假话？我觉得你应该挺喜欢我的。(反问式)

废物测试4：你对每个女孩都说过这样的话么？
你好像很想知道答案，你该不会喜欢上了我吧。

废物测试6：你这么油腔滑调是不是经常骗女生啊？
不是很多，一天几十次吧。

废物测试9：如果以后我没人要了，那你一定要负责哦！
没问题，我50岁的时候要是还没结婚，就对你负责。

废物测试11：你是不是想泡我啊？
我左看看，右看看，还是没看出来你哪里像泡面。哈哈！

我们俩是什么关系？”
答：男人和女人的关系。

“你是不是想追我?”
答:是啊。我最近练短跑打算参加奥运会呢，正缺个陪练。

“你经常在大街上这样搭讪认识女孩子吗?”
答：有过，不过这一次是最有感觉的。

“你要跟我表白吗/你想追我吗？”
对她说：我觉得你还挺不错的。

“你来我这里吧。”这就是控制测试，
“我不是这么随便的。”

“你也知道关心我啊?”

答：我只是同情你而已，一想到你凄惨的身世，就让我想起我家门前的小强了。 

这几天见不到我，是什么感受?”
答：想你啊~。没有你感觉生活都不完整。(问：真的吗?)唉~，地也没人扫了，衣服也没人洗了。 

你是不是真心喜欢我的
你怎么这么自恋，我觉得你和其它女生不一样，你比他们单纯成熟，但是还没有到喜欢的地步，要是你表现好点，我会考虑喜欢你

(49)十六：说坏 责问
“你们男人总说?女人如衣服，男人如手足?
答:我觉得这话说得很对，我TM都裸奔好几年了!

“正经点好不好?”
答:我只对正点的人正经，看来你还不够正点哦，恩，好好努力。

你太严肃了
答：(表情严肃)那确实，因为我是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离低级趣味的人。(表情一变)来，小妞，给大爷笑一个。

你怎么像个小孩一样。”
答:成熟的男人，都希望寻找一份童真。

6.“你好笨啊!”
答:哎~要不怎么跟你在一块呢。

你是坏人
知道我是坏人还不乖乖听话

你管我?你是我什么人?”
答：哪敢管你，我只是平日里怜惜那些不懂世事的小屁孩，怕他们误入歧途，好心拉一把。  “不用!”答：哎~，看来世道变了。 

(50)十七：做错事 
女的迟到了，
你说：“来这么晚，吃饭你买单啊。”或者说：“下
次再来这么晚，我就拉隔壁桌美女一起吃了。”哪怕是说：“原来女孩
从这么小就开始养成迟到的好习惯啊。”也比对她说：“我也是刚来
的，没关系。”强。

(51)十八：不喜欢
“这里的鱼头好难吃啊。”
你说：“是啊，是啊!”这就是附和，让女孩觉得你在讨好她。
你应该说：“你不吃最好，把盘子端过来，我都吃了。”

女孩说：
“我喜欢某某歌星。”你也不要附和，别当这个是寻找共同点的机会.
你当时应该说：“喜欢范冰冰?别让人看到我和你一起。”

(52)十九：暗示男生没女人
“干嘛找我，你可以约别的女孩啊，没女孩约你吗?”
答:其实有好多女生约我，都被我拒绝了，一想到你一个人孤零零的，我就不忍心。

(53)二十：让男生去追别的女生
“一个美女，快看!”

答：凡事都不能只看外表，我更看重一个人的内在美，内衣里面的美。如果你让我看到你的内在美，我也会把你当美女哦~ 

(54)二十一：外貌询问
“他们说我的发型不好看，你觉得呢?”

答：他们怎么能这么说呢，我就觉得挺特别，(问：是吗?)是特别的不好看。 

我好看么？我漂亮么？你觉得我可爱么？

你从来都这么自信的呀。

(55)二十二：花心测试
女：你也太色了吧你!
你：”恩，从小我就对颜色特别敏蕊感呢，但你是怎么知道我这个体质的?/如果我是你，终于被帅哥色了一回，就不会问这个问题，而会马上去烧香还愿呢”
你：“女施主，空即是色色即是空，请放下执念吧”


==在干嘛呢
这么晚，当然是想你呗
==小哥哥很会撩哦，不止想我一个吧
那要看你表现喽
==套路倒是挺深的
套路只是生活的调味剂，我喜欢真心换真心
==这句话我很喜欢



你肯定美女见得特别多
你是想说，下一个就是你么

你太会说话了，肯定很会泡妞
你好，在干嘛，吃了吗，这样你喜欢吗

你肯定有很多女生
你就是我的唯一

在干嘛呢
这么晚,当然是想你呗多
小哥哥很会撩哦，不止想我一个吧
那要看你表现喽
套路倒是挺深的
套路只是生活的调味剂，我喜欢真心换真心



(56)二十三：现实问题
异地恋 多痛苦  但是苦归苦 正式因为他苦所以才珍惜幸福
正式因为一张张车票 见证了我们的爱情

(57)否定
可是我觉得可爱
不要总是把你的想法强加在别人身上Ok?
哈哈哈看你这一本正紧的样子就最可爱了

(58)转移
小可爱想我没￥
哼我是女生，不是应该你多想我嘛
我只会想会想我的女生
你这样太不绅士了，你必须要比我想你更想我
哈哈哈你不是经常说男女平等么，给你这个机会，那就都想一样多
哼那以后你要比我多想一点点
看你表现喽

(59)打压 敷衍
你是小可爱?
嗯哼
名字怪好的，就是只会说两个字怪可惜，这么冷的天

15.应对方法
1、把问题抛给她
2、强框架对抗
3、幽默风趣化解（同样可以用幽默风趣化解无兴趣指标） 

女：你爱我什么？
男 ：这个问题很难回答 我需要用一辈子时间来回答 你～

女人为什么会要对你进行废物测试： 筛选测试
内在本质特性（善良 、安全感 、阅历丰富 、痴情、聪慧 、 责任心 、爱心等等）
两性互动姿态（ 主见 、理性 、幽默 、宽容 、得体 、细心等等）
外界生存姿态（ 能力 、坚强 、无所畏惧 、阳光积极 、乐观开朗 、事业心等等）

解决废物测试的方式 ：关键词：挑战性 有时候女人要的并不是答案  而是你回答的方式和态度…
16.幽默式
（曲解 、夸张 、意外、调侃、自大）
(60)曲解
废物测试 16 女女：你是不是想泡我啊。
危险人物 ：我左看看，又看看，还是没看出来你哪里像泡面。哈哈（误解式）

废物测试 17 女女：你不是我的菜。
危险人物 ：当然不是你的菜了，因为我是你的饭（误解式）

女：“我们好像还不熟吧”
男：“太熟了就不好吃了”

你多大，你会说18cm

“哎，今天上班好累阿”。
“怎么，还想我晚上给你按按脚松松背阿，我很贵的，小朋友。”

“哎你知道吗……，”
“我知道。”
“我妈考虑了很久，还是觉得我们不合适。”等等一些不合逻辑的话。

碰手
“哎，你这么着急阿，大白天的就开始吃我豆腐了，再摸我可就报警了啊”
“哈哈不过你看上去蛮可受的，那就委屈下我了，让你摸三下啊，只能摸三下哦！”

你好矮
浓缩就是精华
(61)自大幽默
女女：你太瘦了 弱不禁风的很没有安全感
危险：像我这么帅这么幽默风趣潇洒自如的男人，追我的女生可是很多，你可是要排队的哈！（自大幽默 式）

女女：你干嘛坐我旁边
危险人物 ：你这种搭讪的话术可太土了哦 想认识应 该直接点（自大幽默式）

女女 ：你算是幸运啦，好几个网友加我我 都拒绝，就加了你了，偷着美吧
危险人物 ：是吗，那恭喜你有个认识我的机会，很少人 像你这么好运的（自大幽默式）

　MM：男人都不是好东西!
　　GG：你错了，男人有一个好东西,嘿嘿。(适合关系很好的情况)
　　MM：男人都不是好东西!
　　GG：是的，我认同，好男人都死光了。
　　MM：这么说，你也不是好东西了。
　　GG ：放心，还剩一个没死。(骄傲风趣法)

(62)调侃
女女：你对每个女孩都说过这样的 话么？ 
危险人物 ：你好像很想知道答案，你该不会喜欢上了我吧（调侃式幽默式）

女：“我年龄可比你要大”
男：“你怎么跟我一样，也喜欢装老年人呀【捂脸】

女：你挺有意思啊，但就是长坏了，怎么这么丑？ 
男：啊？你敢说我丑？我要报警。
女：就你？你这叫有魅力？拉倒把。
男：咋的，师太，看见贫僧有小姑娘追，师太你是不是有点嫉妒啊。

(63)夸张
女女 ：你这么油腔滑调是不是经常骗女生啊？	／
危险人物 ：不是很多，一天几十次吧 （ 夸张式幽默＋ 坏坏的表情）

女：“你肯定是个花心的男人”
男：“不止呢，我的后宫还有佳丽三千人呢【偷笑】”

17.反问式（夺回框架，反问之）
女：“有个男生对我挺好的，我要不要跟他在一起啊”
男：“你对我也挺好的，那你要不要跟我在一起呀”


女女：你有钱么？
危险：如果一个男人很有钱但不爱你，一个男人并不是很有钱但很爱你，你怎么选择？（反问式）

废物测试 18 女女 ：你觉得男人都喜欢漂亮女生吗？ 
危险人物：你觉得女人都喜欢帅哥吗？

女女：你喜欢我么？
危险人物 ：你想昕真话还是假话？我觉得你应该挺喜 欢我的（反问式）

废物测试 14女女 ：你这人昨这样说话呢… 
危险人物 ：你不知道的是 我这样对你说话的潜在意义。（反问式）

18.打压式（无需求＋｛则面展示自我高价值）
女女：跟你出来有好处么？
危险人物 ：昕你的口气，好像好处到位什么都 OK，本来觉得你应该还是挺善良单纯的，现在你在我内心的价值瞬间大打折扣 （打压式）

废物测试 10 女女 ：他整天给我送礼物，我不知道要不 要答应和他出去吃饭
危险人物 ：这么点礼物就把你收买了啊？你也太容易泡啦	（ 打压式）

女女：这个巧克力看起来不错（ 暗示自己 想要）
危险：你今天的表现不乖哦 惩罚不给你吃（打压式）
危险：乖 我去给你买糖葫芦（保持自己框架）

废物测试 10 女女 ：他整天给我送礼物，我不知道要不 要答应和他出去吃饭
危险人物 ：这么点礼物就把你收买了啊？你也太容易 泡啦	（ 打压式）

废物测试 11 女女 ：最近总有一个男生缠着我误，怎 么办？
危险人：你也太逊了，说出来你别自卑喔，我可是从小 被一群女生缠大的，缠久了就习惯了。（ 打压＋自大幽默式）

废物测试 12 女女 ：你打电话有事吗？来找我聊天吗？ 不好意思，我现在很忙的，没时间
危险人物 ：嗯，不错哦。现在就开始为咱俩的将来努 力，加油 （调侃式幽默加自大式）

废物测试 13 女女：如果以后我没人要了，那你一定要 负责哦（想把我当备胎吗？）
危险人物 ：没问题，我50 岁的时候要是还没结婚，就 对你负责 （打压式）

19.推拉式（先推后拉或者先拉后推）

废物测试 15 女女 ：你交过几个女朋友？ 
危险人物：目前没有，幕后有几个（推拉式＋调侃式）
想亲我吗
非一般的想   开玩笑的
20.高高在上
你是坏人
知道我是坏人还不乖乖听话

我是祖国的花朵
我早已是祖国的花朵，你还是朵小花，你才坏
21.原则性
女：你能告诉我你这 2B 一样的自信是从哪来的么？
男：额，虽然我很乐意和你开玩笑，但是我觉得人和人相处起码的尊重是要有的，我不喜欢你这样说我。
女：我就这样，怎么啦？
男：呵呵，好吧.（然后沉默）

女：我现在要租房子，可是我没有足够的钱的，你能借我点么？
男：美女说句话实话，我们还没有很熟，我现在并不打算和你有任何经济方面的来往  女：不借拉倒，还摆大道理。
男：呵呵，我觉得这是做人的基本原则。女：巴拉巴拉，
男：从新开启话题。
22.其它
GG：你手机号给我吧。
　　MM：啊?为什么啊?
　　GG：因为你不像是个坏人!
　　MM：不是坏人的人多着呢。
　　GG：谁说的，你看(手指指着远方的一个路人)，他不是好人，。。。他也不是(指另一个)。。。。这个这个，也不是好人。。。
　　MM：(笑) (此惯例适用于交谈后收号使用)
　　GG：留个qq或电话给我吧!
　　MM： 嗯...为什么啊?我不常常给电话陌生人的哦!( MM常见框架，反荡妇机制起作用)
　　GG：因为你不像坏人啊!而且，我们就会成为熟悉的陌生人了!

1 .“你经常在大街上这样搭讪认识女孩子吗?”
　　错误回答A：“是的。”
　　错误回答B：“从来没有过。”
　　比较好的回答：“有过，不过这一次是最有感觉的。”
　　2. 你给搭到的女孩发短信，她回短信：“你是谁啊?”
　　错误回答：“我是那天搭讪你的小凌啊……”
　　错误回答：“我是那次商场里问你要号码的帅哥啊!”
　　比较好的答案：“哈哈，看来你把号码留给太多男生了，连我是谁都不记得了。”
　　3 .“你看我这件衣服好看吗?”
　　错误回答：“挺好看的。”
　　错误回答：“还行。”
　　比较好的回答：“来来来，转一圈让我看看……”待她转完后，说：“真挺好看的。”


4.“你觉得我这朋友怎么样啊?”
　　错误答案：“挺漂亮的。”
　　错误答案：“不怎么样，比你差远了。”
　　错误答案：“我都没怎么注意她。”
　　比较好的回答：“我觉得她对你挺真诚的，应该好好珍惜这样的朋友。”

23.惯例

(64)1.废：你喜欢我

答：喜欢呀，你那么闪闪惹人爱，谁都喜欢，我楼下保安都挺喜欢

(65)2.废：怕你会爱上我

答：爱上我的会有很多，但你绝对不会 因为 我太不靠谱了

(66)3.废：你以后会不会找小三
答：那取决你跟我的关系，如果你是我老婆，不会；如果你不是我老婆，小三就是你。
(67)4.废:我是不是不美了（我长的很丑） 
答：你如此高端大气上档次
低调奢华有内涵快夸朕帅
(68)5.废：你喜欢我吗？

答：你真的表现有这么明显吗（偷换背景）

(69)6.废：你喜欢我什么？

答：我喜欢你上次含情脉脉看我的眼神，我的心跳得很厉害

(70)7.废：你经常这样骗女孩么？

答：如果能骗到你那是我三生有幸

8．废：你有多少个女朋友

答：就差你没到位了，齐了一百零八，大巴两辆准备好了，带上矿泉水跟宋江我上梁山了


(71)9.废：朋友多吗

答：我蛮多朋友的，算命先生说这也得益于我面相，你没发现我很很面善吗？要是按照面相来说俺不仅旺女人还旺男生银，按股市的说法就是可以长线操作

(72)10.废：你才认识我几天，我没有很完美

答：荷尔蒙反应升高以后，肢体也会随之升温，一切与荷尔蒙有关，最后即将爆走。认识几天不重要，因为我们都是交过男生女朋友的“坏孩子”维尼熊的世界灰太狼会懂
(73)女孩：嗯（发了很多遍）
九岩：你是猪么？   或者   没想到你喜欢我！

(74)女孩：哦
九岩：哦哦哦，嗷嗷嗷，你学狼叫那！
开放度高的，我会直接说：哦哦哦，你叫床那！

(75)女孩：呵呵
九岩：呵呵你妹啊，说人话！（强框架下）
九岩：碰到什么好事了，笑这么开心！（软框架下）

(76)问: 干嘛找我，你可以约别的女孩啊，没女孩约你吗？
答：其实有好多女生约我，都被我拒绝了，一想到你一个人孤零零的，我就不忍心。

问：你爱我吗？
答：我520，像水一样深，像火一样热（二声），你知道吗？我生活在水深火热当中啊！

(77)问：你好笨啊！
答：哎~，要不怎么跟你在一块呢。

(78)问：你怎么像个小孩一样。
答：成熟的男人，都希望寻找一份童真。

(79)问：你管我？你是我什么人？
答：哪敢管你，我只是平日里怜惜那些不懂世事的小屁孩，怕他们误入歧途，好心拉一把。（问：不用！）哎~，看来世道变了。

问：你这包挺好的，就是人不咋地，包送我吧。
答：包从来都不单独赠送，要包的话人你也得要，捆绑赠送。就指望这包，推销自个儿呢。

问：你有才吗？我怎么看不出来？
答：才跟色是同义词，没听过风流才子这个词马？当你看我色时候，就会看到我的才了。

(80)问：最近都不怎么见你，在忙什么？
答：平时练练刀枪剑戟，琴棋书画，其他的时间在想你，但基本上没有其他的时间。。

问：XX（你的名字），我渴了。
答：渴了问我干嘛，我又不是饮水机！
答2：我这儿有水，你要不要？（她说要）口水！ 

问：你不是大款马？怎么也跟我们一样来吃食堂阿？
答：（笑着，语气缓慢）哎~，现在经济不景气，什么都得省~
答：我是来体察民情的。

(81)问：你怎么老是那么严肃？
答：（表情严肃）那确实，因为我是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离低级趣味的人。来，小妞，给大爷笑一个。

(82)问：你昨天丢人了。
答：我那有丢，你不是在这儿的吗！

问：你哪位？（在你已经要到电话的情况下，后来联系，对方故意打压）
答：我是唐僧，要白马吗？

问：你老这么傻乎乎（其他表情上的否定词）的马？
答：我妈妈从小告诉我说，做人要真诚，所以我从来都不伪装自己。哪像你，天天乐呵呵的，也不知道你是高兴啊，还是高兴啊，还是高兴啊？

问：（mm遇到，你的好朋友正在调侃你）你平时不是很横的吗，怎么被别人欺负啊？
答：哎~，打砸抢那一套已经行不通了，我现在以德服人。

(83)问：一个美女，快看！
答：凡事都不能只看外表，我更看重一个人的内在美，内衣里面的美。如果你让我看到你的内在美，我也会把你当美女哦~  //参看，整理。

(84)问：你也知道关心我啊？
答：我只是同情你而已，一想到你凄惨的身世，就让我想起我家门前的小强了。

问：你也不过来帮帮我们，没有人性~！
答：我是神，当然没有人性！（问：神经的神。）拜托~，是同一个字好不好！

问：（mm换了个漂亮的发型，过来找赞美）他们说我的发型不好看，你觉得呢？
答：他们怎么能这么说呢，我就觉得挺特别，（问：是吗？）是特别的不好看。

问：正经点好不好？
答：我只对正点的人正经，看来你还不够正点哦，恩，好好努力。

(85)问：这几天见不到我，是什么感受？
答：想你啊。没有你感觉生活都不完整。（
问：真的吗？）唉~，地也没人扫了，衣服也没人洗了。 没人跟我吵架，没人说我帅

问：好长时间没见了，怎么了，被人打击了吧？
答：人在低调的时候，就会变得无影无踪，今天不够低调，被你看到了。


问：我生病住院你都不来看我下~
答：好了吗？（问：现在好了。）怎么我还没看你就好了，岂有此理，不行，重新来！

(86)问：我们之间有代沟，很难交流哎~
答：有代沟没有乳沟，这个交流就难了~ //参看，整理。

问：你们男人总说“女人如衣服，男人如手足”。。。
答：我觉得这话说得很对，我TM都裸奔好几年了！ //参看，整理。

(87)问：我身材怎么样，胖不胖？
答：那要抱一抱才能知道。 //参照。

(88)2. 女生说：“你都没有了解我就说喜欢上我？”
你可以回：有时候我们自己也不太完全了解自己，那别人就更加看不懂，毕竟了解是个过程，需要时间的堆积。
(89)女生说：“你这么优秀，可以找一个比我更好的。”
你可以回：“你也不赖，但像我这么好的男人怕你是很难遇到了。”
(90)女生说：你们男生不都喜欢长得好看的女生吗？
这时，你可以回：你们女生不也都喜欢长得帅的男生吗？
(91)女生说：“我不喜欢你这种类型的，你找别人吧。”
你可以回：哪里还装得下别人，你已经占据了我的全部。”

三、零散关键词
24.吸引 
(92)展示自己不好的一面、
==早啊 
想赖床
(93)女生问题
你在干嘛  在和一个漂亮小姐姐聊天
(94)开场
好奇你的工作模式 很累嘛
这么晚还不睡是在等我吗
女生们这么晚通常有心事吧
1．头像很萌呀
2．刚刚遇到一个美女，中途头脑空白了一下好丢脸
3．我们很近呀
1．是你
2．有没有人说你比较容易害羞


3．据我男生人的第七感，发现你一个特点、举一个他身上的特点进行调侃
5．昨晚心情太糟糕了，感觉就像例假来了一样
6．今天吃饭可好玩了
9．有没有人说你看起来很调皮
男生：突然发现你有个特点
男生：有没有人说你的眼睛很特别（解释上面的好奇点） 
男生：知道哪儿特别嘛

男生：你的眼睛好像会说话
男生：你知道你眼睛在说什么嘛
男生：你的眼睛告诉我你有心事
男生：不过你的心思比较独特

(95)长期开头
路过某地方看见最新电影挺不错
昨晚没睡好，好困
你什么星座
巨蟹的女孩温柔顾家，遇到不熟时略带内向，熟悉了之后就会表现内心的一面。对爱情的看法还是比较浅薄的，所以不知道说什么对吧
在干嘛
周末去哪玩
去过哪些城市
平时除了跟闺蜜去逛街还会去干嘛
今天不加班吗
你的工作好像不太好，经常加班，服务行业跟我们不一样，晚上很少时间做自己的事情
你喜欢看什么电视剧
喜欢哪个帅哥，我也跟他一样帅，如果我跟他一样帅你就没机会了
你童年经历是怎么样

(96)引导投资
男孩：感觉你半个世纪没理我了，我好难过。（分解聊天）
女孩：哪有这么久。
男孩：就很久，反正我很难过，不请我吃火锅，这事没完。（引导女生“投资”）
女孩：你喜欢吃火锅啊？
男孩：是啊，不仅要吃火锅，还要穿你新买的那个小裙子（继续引导投资）
女孩：那我要是不穿呢？
男孩：不穿，就不喜欢今天的你了，而且还要告诉警察叔叔，长得那么好看，却不穿的美美的去约会（惩罚+画面描述）
女孩：好吧，那我穿。
投资聊天法，就是要对女生的行为进行“奖惩分明”，让女孩感受到你是一个非常有乐趣的男人，甚至还有可能反过来去追你。


女孩：你在干嘛？
男孩：刚想了你一会，方案的最后一个步骤写好（细节），准备去吃个牛排（细节）。你呢？（反问）
女孩：哇，这么辛苦呀，那等下一定要多吃点
男孩：一个人怕是吃不了，要是身边有个可爱的小仙女陪着一起吃就好了（描述细节+发出邀请）


(97)其它
在干嘛呢
我在上班呢
你上班玩手机，我要给你的老板打小报告  /  你上班玩手机不会被老板揍嘛

你小侄女不烦你了，经常到她去玩什么的

她是幼儿园老师
哎，那些小屁孩闹不闹
你带出一群熊孩子了
我自己家里亲戚家里的熊孩子的故事，吵吵闹闹
小孩子喜欢漂亮女生
原来我们是半个同行的吧
老师总找我茬
哎呀，我的小侄子就特别闹你会管吗
哎，你在哪个幼儿园呀，我把我的小妹妹送过去。

把话题扯到女生身上，她可能会更在意，更关注，更感兴趣一些
以后你也会生娃呀，现在这个当幼师就当提前预习当妈妈了
原来你是一个孩子王
“我记得之前我也有和女生这么说过，假如将来找你当老婆的话肯定特别轻松，因为你能分分钟把孩子哄好”
哎，那以后我们的孩子你会不会也这样带

(98)状态
准备开会了
刚刚从图书馆回来
刚健完身
刚忙完
我在大街上散步
我去公司了
我在想你呀
难怪我刚刚连续打了2个喷嚏，原来是丫头想我了

我躺在床上待着
今天早上起来健身
偶尔带狗出去溜溜了
今天出去玩了，到处转了一圈
晚上睡不着
怎么这么晚还不睡
昨天晚上想你了
在公司群里聊天
我想去剪头发了  过年头发贵了点
在家自闭，数腿毛

聊天技巧与话术大全：

1)　　01在上班

　　假如女生说“在上班。”，那你就可以这样回复：

　　“这么勤劳嘛，奖励一朵小红花!”

　　“你是一只勤劳的小蜜蜂!”

　　“上班玩手机，不会被领导抓吗?”

“这么辛苦，带你私奔好了。”
如“我在加班”“没想到你这么娇小，还这么拼，棒棒的”

2)　　02在上课

　　假如女生说：“在上课”，那你可以说：

　　“上课玩手机不会被老师说么?”

　　“上课玩手机，我要给你的老师打小报告”

　　用这样的方式去调戏女生，女生会感受到你的幽默风趣，然后接下来就去聊自己想聊的，话题就可以源源不断。

3)　　03在加班

　　假如女生说“在加班”，一般有两种回复方向：一种是‘拉仇恨模式’;另一种是‘同情心模式’。

　　拉仇恨模式：“为什么你可以在周末工作，我却只能在家里休息，太不公平了。”女生本身是不想加班的，但你说的这句话好像

你还挺羡慕她的，你还挺不想在家休息的，这样就直接让女生感觉到你在调戏她，而且这句话安全系数也是很高的。

　　同情心模式：“这么晚还要工作，你的领导简直是在压榨童工。”这样就把女生说成是一个小可爱、小朋友，你和女生的距离一

下子就拉近了很多。

　　
4)    04在宅着


　　比如晚上或者周末，女生说“在宅着”，那可以这样跟女生说：

　　“周末在家宅着就是对周末的不尊重，对周末的浪费，这就是在犯罪。然后加一个偷笑的表情。”这样就好像你是在开玩笑，固

然女生会觉得你是在讲什么严肃的事，但是加了个偷笑的表情，女生就不会觉得不舒服。

　　也可以这样和女生说：“原来你是一个安静的美男子。”、“看得出来，你是一个宅女”、“感觉你都快宅出蘑菇来了”、“总

是宅着不怕长肉肉啊”。长肉肉可以联系到减肥、身材上面，可以跟女生有更多的话题去聊。

　　总之，不要因为女生在宅着就不会聊了。她宅着，是因为她闲，就更应该和她继续聊下去了。




5)    05在闲着


　　假如女生说她“在闲着”，那你可以说：

　　“总是闲着不怕长肉肉啊?”

　　“总闲着，会长肉肉的”。

　　这些又可以联系到身材、减肥。当然了也可以说：“不要闲了，可以和我聊点甜的”。这样和女生去聊，你们的关系一下子就暧

昧起来了。

6)　　06在呆着

　　假如女生说“在呆着”，你可以说：

　　“再呆就真的变呆了”

　　“呆着不怕长肉肉吗?”

　　这样和女生又可以联系到减肥、身材上面，话题就变得多了。

7)　　07在看电视

　　假如女生说“在看电视”，你可以说：

　　“我想变成那个电视，加一个害羞的表情”，这句话适合在你和女生暧昧的时候聊。如果你们刚聊的话，你可以和女生说：“中

国最后坚守在电视机前的老年人算你一个”。去调戏一下女生，说她是老年人。


8)08在躺着


　　假如女生说“在躺着”， 你可以说：

　　“摆成了一个大字么?”，这是我经常用的，而且很有画面感，如果女生反应好，你可以说：“挪一挪、腾个地”。这句话适合

你们关系比较暧昧之后去聊。


9)09在趴着


　　假如女生说“在趴着”，那我们可以考虑一下女生为什么会趴着，她是单纯懒、闲还是怎么样，有时候女生趴着就是来大姨妈了

。那你可以和女生说，“你是吃太多了还是亲戚来了?”，直接去问女生就好了。

10)　　10在准备考试

　　假如女生说“在准备考试”，她这时候在玩手机，那说明女生不介意和你聊天，那你可以和女生说：“选择题前五道ABCDD，不

用谢我，我的名字叫雷锋”。这样就直接把女生在准备考试这句话给应付过去了。也可以和女生说，“考得好奖励你吃好吃的”，趁

机去邀约女生，约女生一起去吃饭。



11)　　11在吃饭

　　假如女生说“在吃饭”，可以说：

　　“多吃点，宝宝还在长身体的时候”

　　“替我多吃点，我减肥，你吃饱了，有力气给我加油!”

　　“这么晚吃饭会长肉肉。”(拉仇恨，其实女生也想减肥)

　　这样又可以和女生联系到减肥、身材上面，和女生可聊的话题就增加了。

　　最后，无论女生说她在干嘛，你都可以这样接，“陈述自己的状态，描述的有画面感”。这样可以提供更多的话题和内容，聊天

方向可选择性就多了，然后你去挑自己想聊的，挑自己擅长的，喜欢的方向去和女生聊。
(99)神秘感
不要全部都告诉他 比如谈过几次恋爱  我说3段  然后说完第一段  第二段先不说  下次再说吧告诉她

她：“你今天过得怎样？”
    你：“真是一言难尽”。
    她：“怎么了？”
    你：“太恶心了！你不会想知道的。”

甲：今天遇到一件挺搞笑的事情。
乙：什么事情啊？
甲：。。。。。。

c:只抛出疑团，不说内容答案，下次聊天的时候再说。欲知后事如何，切听下回分解！
男：发现你一个特点
女：什么特点？
男：就是特别萌，可爱，有魅力！

男：美女你好，我是来面试的
女:面试什么?
男：面试你男朋友
男：告诉你个秘密
女：什么秘密
男：我看上你了，你要小心点！

男：我发现一件很可怕的事
女：什么事？
男：你和我的下一任女盆友很像。

男：我觉得你应给赔偿我
女：为啥
男：因为你的眼睛会放电，把我电蒙了。

不要把事情事情全盘托出
回复慢些，让她猜猜你在做什么，你对她的态度究竟是什么样子的
当她失望的时候，你又可以及时的给她想要
我在看你吃饭的样。。。。感觉

1、设计悬念，超出女生心里预期
2、引起女生心理认知冲突
3、创造条件，支持对方解决冲突
举个例子：
男：给你说，我发现了一个重大的秘密（设置悬念）
女：什么
男：我感觉你像一个名人，不知道有人跟你说没说过。
女：啊？谁
男：王小波，你认识吗？
女：我认识，可他是个男的啊…
男：我说的是一种纯真、顽皮、不落尘俗的气质
女：哈哈，你这评价太高了吧

差点忘记跟你说了，我跟你聊一个很神奇的事情
然后 我当时见到就吓哭了
关于你的事情
你要听真话还是假话
我说了你也不信【不要再说你唱歌我再唱给你听】
那我说了你不许笑哦
电梯有人跟着我
梦见佛祖
（看到对方反应  等待30秒 那好吧，你有点累，今天早点睡  找机会在去聊）
佛祖说让我说出10个讨厌？强奸犯的人绕了我 
后面就说我怎么搞定
你知道我怎么搞定的
太黑了，以后我小心点





“晚安好梦，醒来对你说个密秘” “看过你的微信朋友圈，我发现一个密秘”

(100)联系感
路上看到你一个人很想你
今天过得怎么样了  先吃饭了  上次你说xx是什么情况
你在干嘛呢---我在翻照片（引入到过去）
给我妈打电话、打了 4 分钟 32 秒（引入亲情）

1．关于陌生人邂逅，所以才出现了最近比较火的一首歌，《我的歌声里》：一个眼神 一个心跳一种意向不到的快乐
2．本来对爱国运动没多大的感觉，但昨晚在广场却真切的被一群阿姨的激情触动了，不由自主的参与进入，他们喊“收复”我喊“钓鱼岛”，他们又喊钓鱼岛！他们接着喊“提臀”…..搞错了。。。。。我只好走了…….周末快乐！

3．其实我看到春熙路这家咖啡厅的时候，我想起了一部电影。
-----电影《午夜巴黎》

4．阳光明媚，好开心，给你推荐几首歌曲：Everything in the word， 我的歌声里，魔鬼中的天使

5．你工作起来应该是挺认真的那种女生吧，给你推荐曲婉婷， 声音很特别

6．问：你去烧烤没有。或者发个烧烤的图给女人----大学的时候跟同学去南湖烧烤，湖边阳光明媚，微风徐徐的感觉真好，感觉回到了江南的仲夏。

7．昨天还跟其中的一位吃了顿饭，此人长得猪头大耳，极度肥
胖

8．想念你的笑，想念你外套，想念你袜子，和你身上的味道

9．女人骂你耍流氓 ：我从小到大都是优，你要我要怎么从良。

10．男生人的心里住着个母亲，女人的心里住着个孩子。

11．我一直看你的红色眼睛，能感受到我要表达的么

12．晚安，小兔子明天告诉你一件今天发现你的小事

13．明天说才会有感觉，不喜欢破坏感觉，你也是这样，明天见

14．你要是看到我看到的也会这样的

15．我给你变个魔术保密

16．因为我从你的眼睛里看出了你的一个秘密


17．我有个朋友，他家养了两只小狗，这两条小狗在屋里总是跑来跑去，跳来跳去，然后它跳到沙发上，然后不自觉的摸了摸他的头部，然后它就闭上眼睛，贴在我身上，我不知道什么原因，它会这样， 可能因为它是有安全感吧！

18．我发现也也不错啊，遇到一个离我这么近的夜游神，坚持梦想是一件好事，其实我也是，以前我还做过设计制图建筑方面CAD， 后来我觉得这不适合我（制造共鸣）

19．有时候，你想证明给一万个人看。到后来，你发现只得到了一个明白人，那就够了。

20．有机会，我把我的故事都讲给你听，可惜没有这个机会了。

21．别人的眼光不重要，你把事情做成什么样子才重要。有时候， 适合比坚持更重要。

22．摘下星星揣在兜里送给你

23．春天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田

案例：

这顿饭吃得开心吗，---女：还好—其实很多人会问你吃饭了吗， 但是很少有人问你这顿饭吃得开心吗，他们玩玩忽略了这个人的感受，


身边的闺蜜们会问你的男生朋友多大，做什么工作，一个月挣多少钱， 但往往跟你最好的那个闺蜜，她的第一句话是问你、他对你好吗？（会给女人你很懂她，很贴心，很容易提升女人对你的兴趣）

女：感觉自己老了，哎......
男：那赶紧死，这样别人就会说：哎，年纪轻轻就没了。


*女：你每天就知道损我。
男：是么，敢问姑凉，你的父母是做什么的，做小偷的么？ 女：说什么呢，你父母才小偷呢？
男：那她们是用什么方式，把星星弄来，放你眼睛上的呢？ 女：哦，原来是这样，嘻嘻，油死了你、

*男：你爸是做什么的？
女：巴拉巴拉......... 你呢？
男：我爸爸以前在玻璃厂工作，干活都得戴手套。有一次下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，凉风袭来， 爸爸觉得有点冷，就掏出手套戴上。
女：然后呢？
男：司机从后视镜里看见了，惊恐的问：“兄弟，你在干什么？”

“哦，习惯了，每次干活前都要带手套，这样既不会割伤自己， 又不会留下痕迹。”司机当时脸都绿了....
女：哈哈哈哈哈。

*男：记得当年上学，有很多搞笑的回忆。女：是么，比如呢？
男：记得初中时候，全班自我介绍。我班一男同学走上讲台：
“我叫尤勇，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…”。
女：哈哈哈。



*男：那我给你讲一个我的情感经历吧。女：好啊。
男：她算是正式的第一个女朋友吧，是我的学姐，也是我追的她。追的时候倒是没花多大力气就追到了，因为是第一次恋爱吧， 所以我特别珍惜，加上我蛮大男子主义的，对她也算无微不至，在一起干什么的从来都是我付钱。
女：恩，然后呢？
男：加上那个时候家里惯着也有钱，不过我觉得我一直很被  动，因为从来都是我在付出，后来我的一个哥们儿，说她跟我在一起的时候，和其它男的也打的火热，还说什么跟我在一起也就把我当作一饭票使，没把我当回事儿我。当然不服啦，后面他就跟我打了个赌，说叫我故意的给她买东西，不把钱给完，留几块让她给。
女： 那你赌了么？
男： 我也没把这个当回事儿，没跟他赌，结果有一次，她要出远门，去她爸妈那里玩。我就给她买零食在车上吃嘛，我记得是
48， 然后我身上有145，我就不想把100 打零呗，就问她要了点

零钱， 结果，她就不给，然后觉得很理所当然的要我把钱打，我
一下就想起了当初我哥们儿给我说的。。心里呀，一下，就拔凉拔凉的。。后面也算明白了，人家确实也只是和我玩儿玩儿，我还恨 不得把心都掏给她。
女：哎，你真傻。

男：后来我给这段经历取了个响亮的名字——那些年我当
ATM 机的日子【笑哭】。女：傻瓜。

*男：我发现现在结婚的男人靠谱的不多 啊。女：哎呦，你终于知道你们男人的本性了。
男：是这样，我有一次换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：“亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。”接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹……
女：哈哈哈哈，你这个坏蛋。

*男：我最近收了好多儿子。女：儿子？
男：恩，最近我同事很机智。女：然后呢？
男：把外卖的用户名改成了“美男子”，然后每次外卖小哥

过来，就很大的声音“美男子，你的饭到了。”
女：哈哈，贱贱的
男：很可耻对不对，我当时就一顿鄙视，怎么能这么玩儿女：就是，可耻。
男：于是，我转过身，默默的把外卖名字改成了“爹。”

女：哈哈，你更可耻。


*男：
：这么心疼我啊【害羞】
男：不是，你哭起来的样子太丑，我看着好难过。女：你妹【咒骂】【咒骂】。
男：哈哈。


*男：我听说报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他，
“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。
女：哈哈，似乎有点道理。

男：恩，所以你当我女儿吧，我不会记仇的，来，叫
爹。女：滚。


*男：我的小侄女长大了绝对是人精。女：啊？为啥这么说。
男： 她现在一岁半处于断奶过程中，那天哭着要喝奶，她妈妈

坚决不同意。你猜怎么着？她哭着跑去卧室，回来后手中拿着1 块钱，可怜巴巴的说：妈妈，我就喝一块钱的。
女：哈哈哈哈哈，笑死我了。

*女：现在电视里老演婚外恋，你说，如果咱俩结婚了，你会出轨吗？
男：不会。女 ： 为 什 么？
男：有你一个我就够后悔的了，决不能再要第二个。女：......

*男：女人喜欢说男人是骗子， 我竟然天真的以为女人都不会骗人。
女：女人本来就不骗人。
男：屁！ 我曾经喜欢一个女孩，但她不喜欢我。她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种。他觉得那样的男人才霸气。上个月，她结婚了，谁特么知道她老公是开洒水车

的。
女：哈哈哈哈哈。

*男：我记得我上高中那会，一直有件事儿没弄明白。女：什么啊？
男：我的一女同桌，有时候上课，老是把T 恤弄开，然后低着

头看胸。
女：胸大自豪呗，哈哈。
男：后来毕业了，我就问她为什么。女：恩，为什么？
男：她说，当时自己上课上不进去，就看看胸，告戒自己， 像自己这种没胸的，只能好好学习了，听了她的话，我当时就愤怒了。
女：你愤怒个什么啊？
男：难道她不知道，我当时也学不进去么，为什么不让我也看看。
女：哈哈哈，你个色狼。


*男：我们一人说一个最尴尬的事，你先来。女：你先来。
男：记得有一次我去餐厅卫生间，憋了很久，放了个巨长的屁， 然后隔壁的受不了了说，你这是要起飞啊！
女：哈哈哈哈哈，好恶心。

*男：我改天带你去烧烤
吧？ 女：好啊，去哪？
男：就去动物园吧，那儿什么肉都有。女：哈哈哈。



*男：知道男人为什么经常用下半身思考么？ 女：因为色！
男：错，是因为有“慧根”! 女：哈哈哈。

*男：我家小泰迪不想要了，看你也喜欢狗狗，一折卖给你。女：哇这么好，多少钱？
男：100。
女：哇这么便宜。
男：恩，对了，狗笼也一起卖给你，它换家睡不着，这个狗笼它睡习惯了。
女：好吧，狗笼多少钱？ 男：2000。
女：我靠，狗笼这么贵？ 男：废话，现在房价多 贵！


*男：哎，最近家人老安排我相亲， 烦。女：我也是，好烦啊。
男：后来我发现了一个必杀技，一秒钟让见我的妹子反感我。女：这么厉害，啥啊？
男：你想学？

女：嗯呢。
男：直接问她是不是处女。女：......

*男：亲爱的，如果你最近缺钱，就告诉我。女：好嘞，么么哒。
男：嗯，楼下搬砖的缺人，我和工头熟，到时候介绍你去。女：【咒骂】【咒骂】
男：我昨天冻感冒了。女：啊，吃药了没？
男：没，我去医院打点滴了，那个给我扎针的护士手一直在抖，

我以为她是个新手，于是安慰她说第一次不用紧张，谁知道那护士来了句，我早上出门太着急，忘了穿秋裤。
女：哈哈哈哈。

*男：我长得像Gay 么？女：哈哈，没有吧。
男：昨天让我郁闷的，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘 哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”再汗，说：“我不要姑娘。”大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！”
女：哈哈哈哈，醉了。

*男：你能陪陪我 吗？ 女：怎么寂寞了？
男：我的女邻居搬走了！我非常失

落。女：喜欢人家啊。
男：因为她的wifi 从来不设密码。女：好邻居啊。

*当你也表现出对女人的兴趣的时候男：哎，好烦。

女：怎么了？
男：刚刚我妈打电话叫我回去相亲。女：那还不好，回啊。
男：你明明知道我心有所属 了。女：哈哈，谁？【害羞】男：范冰
冰。女：......


*男：我们一人说一个尴尬的往事，你先。女：好，巴拉巴拉. 该你了。
男：三年前我进了一个单身群，我们一起约定谁结婚了自行退群，三年后我TM 成了群主。
女：哈哈哈。

*男：你大半夜的不睡觉，作什么死，知不知道我明天要上班。女：人家心烦睡不着嘛。
男：你睡不着，就折磨别人，一个震动给我弄醒了，气死
了， 好不容易睡着。

女：我不知道嘛，那算了，你睡吧。
男：算啦算啦，看你怪可怜的，我再陪你一会，说吧，怎么啦？
（霸道温柔）

*男：我们来玩儿一个游戏。女：什么游戏。
男：你有没有一些话要对你最喜欢的人说，把我当作那个人。然后我也会把你当作我最喜欢的那个人，说一些话。
女：好啊，谁  先？ 男：你吧。
女：巴拉巴拉......


*男：我最烦别人对我好，关心我，嘘寒问暖的。女：为什么啊，这么奇怪。
男：因为别人一对我好，我就容易动情。

*男：我最近买了瓶香水，味道相当不错。女：这么臭美，什么味道的？
男：说不上来，其实我最喜欢的不是香水的味道。女：那是什么味道？
男：额，说起来有点尴尬，我最喜欢的味道是汽车尾气的味
道，我小时候就爱在汽车后面闻尾气的味道，现在长这么大还有这毛病。
女：哈哈哈哈。男：巴拉巴拉......

*男：我感觉你就是一吃货，看你喜欢各种吃。女：是啊，吃货，很爱吃。
男：咱们这好吃的都在各种小角落，很难找到。我前几天发现一个相当不错的饭店，尤其他们家那丸子，那叫一个好吃。
女：你也是高级吃货，为了美食也是各种走街串巷啊。男：那必须啊，享受生活嘛。
女：对的，享受生活，钱赚来就是花的嘛，该享受就享受。
男：可以啊，骚年，觉悟很高嘛，好，以后带你吃遍大街小

巷。女：巴拉巴拉. （美食是建立共谋的最好话题）


*男：宝宝，你有被别人表过白么？ 女：有啊，你呢？
男：有，而且有一个还特别奇葩。女：怎么奇葩了？
男：她每次跟我表白，我都在厕所拉屎。女：哈哈哈，你好恶心。

*男：我妈刚打电话叫我回去相亲。女：那你去呀，哼。
男：怎么吃醋啦。女：才没有。
男：我妈特别爱好给我相亲，你知道最奇葩的一次是什么么。

女：什么？
男：她招了一个小秘书，用半年时间的各种考核她是否合适做我女票，最后考核通过，说是要介绍给我。
女：然后你就去了。
男：她虽然很优秀，但不是我要的，我还是喜欢你这种温柔型的。
女：嘻嘻，算你有眼 光。男：这你都信，哈哈哈女：哼，555。
(101)安全感
打个很形象的比方，你年轻的时候出门，父母会叮嘱你什么？早点回家~别玩太晚了~注意安全…虽然是一句很简单的叮嘱，但是这就是安全感最简单的体现。安全感也和关心和在乎挂钩。
所以，安全感的植入，在你们相处过程中是非常重要的。

前期的安全感植入相对简单，较多的是基本信息的交换，越全面越有效的基本信息会让对方知道自己大概是面对怎么样的一个人。
基本信息包括：称呼、工作、哪里人、兴趣爱好、星座等等。每一个独立的基本信息都可以成为初期聊天的一个话题。对于会聊天的学员来说这也是展示的一个好机会，比如可以展示出自己有爱心、幽默、积极等等..

后期相处中这种确定感需要很直观的表达给对方，比如对象可能会说：“想我没？”，你只需要顺着她回答就对了“|想你，想抱抱你，亲亲你…”“想呀，想带你去旅游，一起去吃小龙虾…”。用着宠爱的意思去回复你对象，表达你对她的喜欢就行了。

方法一，朋友圈的展示此方法男生和女生都是用可以和家人一起参与有意义的活动，比如包饺子上厨房帮忙带家人一起出去旅游，陪爷爷奶奶在一个午后聊聊天喝喝茶等等，然后拍照记录下来你们相处的活动过程，展示在自己的朋友圈，很容易就能获得你微信好友的点赞和评论，当你的对象看见你的朋友圈后或许就会萌生出安全感了，会觉得你是一个可靠觉得你是一个靠谱的人！

方法二，聊天当中植入小心展示此方法男女也一样适用比如当对象和你聊天的时候经常会问自己你在干嘛，这个时候你就要抓住机会了，学会展示自己孝心的一面对象说你在干嘛你说准备去一个地方对象问哪里，你说准备进村，记得在村口等我对象说别闹不去，你说你不是说要跟着我回婆家吗，如果说你是女生的话，你也可以说你不是说跟我回娘家加一个害羞的表情套路一下拉近你们的关系！

方法一，你说最近快递好坑对象问怎么了，你可以说上周给我妈买了一箱红酒，到家报销了一半，对象说怎么办，你说快递也不认赔，我明天还要打电话去问一下怎么处理对象，说你妈妈还喜欢喝酒，你说平时偶尔一喝老年人喝点红的对身体好。方法二，我们在约会的时候可以聊到网购，因为网购几乎是所有男人女人都会接触到的或者用到的！怎么去引导这个话题呢？你说你平时是一个很喜欢网购的对象，说还好！你说双11有没有大肆的说品对象说买了一些生活用品和会长胖的零食，你说双11系统好卡，我给我爸妈买了一些保暖内衣和围巾给我叔叔他们买的茶叶凌晨三点才下完单对象说是我也下了好久的单，所以在约会的时候可以植入这样的话题去展示你的孝心，也可以通过这些内容去填充你跟对方的话题，不会显得尴尬无趣

最后在说一下关于安全感的最基本可操作的方法：
　　1、过马路的时候牵紧对方的手
　　2、朋友圈自己的生活状态的展示，让对方知道你的形象是最基础的
　　3、细心，比如对方的生日或者例假日，然后给出关心
　　4、自己做的承诺一定要做到，这很重要
　　5、让自己变的更加优秀是安全感最大的来源

(102)曲解夸奖
比如你先问女生：在干嘛呢
女生说：我在健身..
你就说：不错哦，今天练的胸口碎大石？（这句话女生就有了回复欲望，可以加一个调皮的表情配合自己的技巧）
你可以接着说：做你朋友很有安全感的样子~胸肌女孩~（回复欲
女生回：哈哈哈，没胸肌

你继续说：好胸弟，一辈子。（顺势简单进行一个情绪拉升，调个情）

(103)赞美
你笑起来很美，有人这么说过么 ？你就像优乐美，好想把你捧在手心 
你眼睛很大，会发光；眼睛很美，会说话。
短发，你就可以说我觉得短发特别适合你，给我的第一感觉就是很清纯
你的嘴唇就像熟透了的樱桃，散发着诱人的气息。
你穿白色的裙子的时候，给我的感觉就是这女生肯定是天上掉下来的仙女。
你侧脸看起来好像明星一样
你好聪明，一猜就猜错了
我喜欢你的微笑
你挺可爱的
短头发显得你特别精致干练，对精致的女生没有抵抗力
你的手链好精致啊，待在你手上都可以做广告了
你的口红看起来挺好，显得你蛮小家碧玉的
从你的头像背影感觉，你冷艳的外表下藏着一颗可爱的心


女：你好，我是李阿姨介绍的那个男生吗？
男：对，你好，幸会幸会，小生这厢有礼了
女：你怎么说话文绉绉的
男：我平时也不这样，也不知道是不是因为看到到比较开心，激发了我的文采
女：哈哈，是吗
男：激发了我的小宇宙，正式介绍下，我叫xxx，你呢？
女：我叫xxx，叫我xx就好。


男：我猜你一定是97年的吧？
女：为什么呢？
男：因为我看到了你朋友圈的自拍照发现的（去夸赞女生年轻）
女：哪有啊，我94年的，有这么年轻嘛（心情愉悦，主动告知年龄）
男：因为你是娃娃脸，特别可爱
女：哈哈


比如女生说：我挺喜欢看东野奎吾的小说的。而你正好也喜欢，那你就可以说：巧了，我也
喜欢他的小说，而且我一直觉得，喜欢看他小说的姑娘，都是有灵性的。
这就比你单纯地说一句“嗯，他的小说确实不错”要好得多。



1．真实的你对我，所谓的心性。因为真实而吸引，我是不是该吧这种吸引叫心性吸引 
随便，我称之为荷尔蒙反应---我一只在找真正想要的生活，你是个很有思想的女孩子，从来没有抱怨过任何事情，独力，有着自己的理想有着自己的目标

2．女人：我朋友说想当成功人士就一定要学会坚持---喜欢你的状态，非常好---我觉得你需要个男生朋友安慰你，鼓励你

3．你看我短时间已透过双眸，直达内心你就是挺乖。主动承认

4．其实我觉得我作为一个绅士。从男生人的角度，应该给你一些关爱、以及责任心和安全感，不管怎么样大家也是好朋友嘛

5．唱歌：我说情爱的，为什么你不在我身边

6．你是我见过最有意思的女孩

7．我喜欢你当时的眼神，像兔子，都没多想，都忘了你穿什么颜色的裙子

8．你如此高端大气上档次 低调奢华有内涵

9．想念的笑，和淡淡的白色袜子
(104)转移问问题
“我觉得你有175的身高，别问我怎么知道的，因为我有火眼金睛。”
“我觉得我可以把你抱起来，我力气不小，100斤的我可以扛在肩膀上楼梯。”
“我觉得你发工资后可以带我去吃好吃的了，老板娘~”
“我挺喜欢去XX玩的，我感觉你应该也会喜欢”
“我感觉在XXX小区见过你，期待下一次的偶遇~”
10．
(105)切断话题
高价值离场：我先忙一会；我先开会了；我帮我妈拿点东西
降低需求感

错误的离场话术：
　　1、我要睡了
　　2、不和你聊了
　　3、去打游戏。。。。。（这些是无价值，甚至是低价值）
　　正确的离场话术：
　　1、有个工作还没完成，去努力工作
　　2、去健身，练琴
　　3、朋友叫我去K歌，或者去参加高大上的聚会活动
甲方给的目标还没有完成，我得去赶图啦。
我朋友到了，我要开车去机场接他了，晚点聊。
朋友生日聚会要开始了，我必须要出门了，拜拜。
聊不成啦，大周末的客户那边下了单子，我必须赶去公司一趟。
美女同事找我处理一些工作上的事，先聊到这里吧。

(106)冷读
Pua男：哈， 你表面是个文静的人， 但我知道你的内心有一把火， 浪漫性感， 一定会给人惊喜。
Pua男：大概只有我看出你表面坚强， 内心脆弱。


虽说外表挺开朗，内心其实还是挺善良，如果说能遇到一个能说话的人，其实还是能走到你的内心世界的，但是需要彼此用心去交换， 这个世界本应如此（冷读）

不过我前前前女友就是射手座，还是挺合得来的，我觉得射手座蛮喜欢冒险的一个人，什么时候都喜欢新奇，（星座的冷读）


Hi，刚忙完，虽然和你接触不多，但我觉得你是一个表面看起来很坚强很有想法，但内心其实很敏感的女孩，甚至有些脆弱。别人觉得你很外向，和朋友关系相处比较和睦，但有时有什么心事烦恼会一个人放在心里不愿告诉别人的视觉型女孩。你会故意去隐藏，害怕别
人伤害，其实那只是你怯生的伪装。或许人们都觉得你成熟懂事，但我更了解你。我可以从跟你的对话中看出你仍然是个小女孩。其实你内心非常渴望有个人能给你一个安全的港湾，一个属于你的不会变的安全港湾（记得用心去体验跟女孩互动的过程）

冷读指的是在不知道对方真实情况下的一种预知的解读。

因为能提前预知，所以对于以感性为导向的女生，具有极强的拉近距离的错觉。

冷读可以拉近你们的距离，让人产生信赖感、熟悉感，甚至让人产生好感。我们都知道女生最感兴趣的是她自己，任何人都喜欢别人懂得自己，欣赏自己。

冷读很多时候就像算命先生的技巧，如果他能对你准确解读，能够让你惊叹之余对他产生信任和好感。

冷读的原理就是利用人的共性，来指出对方的个性。就像很多人觉得星座很准，其实说的都是多数人都有的共性。

所以你开始的时候点评女生的外在是一种很好的打开话题的方式。当然如果你能够在开启话题以前对女生的自身有一个准确的解读，就可以激起对方浓厚的兴趣，也可以自然的拉近你们之间的距离。比如：我觉得你表面上很文静，其实内心深处生活着一匹小野马。（虽然你知道，每个女生都是这样的，但不重要，因为只需要让女生觉得你懂她就够了。）

女生最重视的是自己其次就是生活。如果你能够精确解读出女生的自身，你是个懂她的男人。如果你能够精确解读出女生的生活，你是个懂得生活也懂她的男人。没有女生觉得自己的生活一团糟，哪怕她整天把自己不懂生活挂在嘴上，如果你能冷读并肯定她的生活方式，也能瞬间拉近你们的距离。比如你说“可能很多人觉得你的生活乱糟糟，什么事情都做不好。但是我清楚你一直知道自己在做什么，只是可能一些原因不愿意去多解释”。

1．虽说外表挺开朗，内心其实还是挺善良，如果说能遇到一个能说话的人，其实还是能走到你的内心世界的，但是需要彼此用心去交换，这个世界本应如此

2．不过我前前前女友就是射手座，还是挺合得来的，我觉得射手座蛮喜欢冒险的一个人，什么时候都喜欢新奇

3．突然觉得你是一个外表开朗乐观、喜欢吃喜欢玩，但是内心独自一个人的时候还是忧伤，这种忧伤不知道你内心会跟谁说，你需要一个人把你引领出来。让你每天的开心，每天的快乐。
4．冷读：hi，刚忙完，虽然和你接触不多，但我觉得你是一个表面看起来很坚强很有想法，但内心其实很敏感的女孩，甚至有些脆弱。别人觉得你很外向，和朋友关系相处比较和睦，但有时有什么心事烦恼会一个人放在心里不愿告诉别人的视觉型女孩。你会故意去隐藏，害怕别人伤害，其实那只是你怯生的伪装。或许人们都觉得你成熟懂事，但我更了解你。我可以从跟你的对话中看出


5．射手的思维跳跃太快了，还知道为我着想，真宛如观音娘娘般的慈悲胸怀

6．巨蟹的女孩温柔顾家，不熟时略带内向，熟悉了之后就会表现内心的一面其实我知道，你对爱情的看法还是比较浅薄的，所以不知道说什么对吧

7．你表面看起来很活泼外向，其实有时你也由于内心的时候， 希望给自己一个空间让心灵平静一下

8．你仍然是个小女孩。其实你内心非常渴望有个人能给你一个安全的港湾，一个属于你的不会变的安全港湾

9．我感觉到你内心温柔体贴的一面，对我好的话我就很对你也很好，我们是朋友啊，你喜欢我干嘛

冷读常用的100例句	
1.外表看起来好像很有自信，但内心有烦躁不安的一面。 
2.希望被人喜欢，受认同的欲望太强烈。 
3.有时会有不务实的想法。 
4.爱好某种程度的变化和自由，受到约束和限制就会感到不满。 
5.对自己有太过严格的地方。 
6.一旦喜欢对方，为了迎合他的期待，有时会勉强自己 
7.你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微耐心等会，情况会好的多。 
8.你因为怕麻烦，有一点拖延做事的倾向。 
9.你曾经后悔自己的决定，每当你犹豫过后的决定，担心自己的决定对与错。
10.当你不知所措的时候，你希望询问朋友意见，但你其实内心已有一个想法，只等待一个认同。
11.即使有时候，你做事吃力不讨好，但你仍希望自己努力得到别人认同。
12.有些时候想，你想独自冷静一下，思考一下，但是你其实心中渴望有人快点关心你。
13.其实你知道自己想得到什么，但一直认为没有机会得到，所以一直停滞不前。
14.我觉得你呢，不会毫不思索的接受别人的观点，很有自己的主见，不过有时会固执——冷读
15.我觉得你遇到遇到不顺心的事情，应该会很好的调整自己，跳出悲伤的。——冷读+推拉法
16.你曾经被信任的人背叛，正因如此你与人交往时多少保持一定的距离。你从经验中学到：坦率的相信别人未必是对的，有时候怀疑也是必要的。
17.从你工作的内容来看，你对现有的薪水感到不满，你觉得没有受到客观且应有的评价。
18.家人的事令你担心，多多少少带来压力，你已经做了一切能力所及的事，其他的就是力不从心之处，这时候，让时间来解决是最好的。
19.你是个直觉敏锐的人，即使才第一次见面，你也能马上掌握那个人的性格。
20.但是，有时候因为过渡敏感，知道对方的想法，反而不能轻松的交往。
21.你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时会被人误解或给人冷淡的印象。
22.你最近好象有经济上的问题。
23.即使面临危机，以为已经无望时，最后突然出现贵人来相助，你过去的人生中有好几次这样的经历，经常受到贵人的保护。
24.同事或朋友经常找你商量事情吧？你具有受人依赖的特质。
25.最近你期待的事不能称心如意的进行，以致有点沮丧，那些事比你想象的更要花时间，不要着急，最好耐心的做下去。
26.即使你想隐藏，依然看得出你暗自期待事情发展到最佳状态，你的表情让人感受到希望之光。
27.你不太能对人敞开心胸，这是很可惜的噢，其实你的感情丰富而且很能逗人开心，是个极有魅力的人，只是还没有完全展现出来。
28.你对“施”比“受”更感到喜悦。
29.你有超忧的灵感，依赖你的人还真多呀。
30.你为人诚实，但是遭到不少误会。
31.你看起来好象有点冷淡，其实只有两个人在一起的时候，你非常温柔，我想，你对以前的男朋友也是这样的吧。
32.你是那种对方高兴会比自己高兴来得更重要的人，对不？
33.其实你很在乎对方，但对方有时会误会你的心意。
34.你在恋爱中曾经遭到过背叛。
35.你对恋爱方面的直觉好象格外敏锐。
36.当所有人都在关系你飞得高不高时只有少数人在关心你飞得累不累。
37.你总会觉得自己做什么事都比别人差，总觉得自己一个人很难去做好。
38.在不同的场合你通常属于不同的人。
39.你经常把一件简单的事情想复杂。
40.你总觉得身边的朋友都离你很远。
41.有没有放假结束回到学校以后，感觉一切都很陌生？ 
42.你总想回到从前，觉得现在的生活没有从前美好。 还是你不感面对现实，你总想回到从前，觉得现在的生活没有从前美好。
43.你是不少很多事情自己明白，但老是被情绪影响导致自己说出来的话变质了。
44.在金钱问题上，你并不是一个以钱至上的人，但是绝不会委屈了自己。 
45.你曾经喜欢上一个人，现在还把他藏在心底，念念不忘。
46.你看起来很冷淡不太合群，其实是因为害羞。
47.你外表虽然自信开朗，但是内心也有烦躁不安的一面呀 
48.而且你希望被人喜欢，受认同的欲望太强烈了 
49.你是有事会有相当不务实的奢望 
50.有时候很外向,善于交际有时候,与人相处和乐,有时又很内向,非常谨慎小心,深居简出. 
51.从过去的人生经验中学到,过度坦率的表现自己并非聪明的作法. 
52.自认为很有自己的想法,不会毫无根据的相信他人说的话. 
53.爱好某种程度的变化和自由,不会毫无根据的相信他人说的话. 
54.爱好某猪程度的变化和自由,受到束簙或限制就会感到不满. 
55.有事会怀疑自己以往的人生选择和行动是否真的正确 
56.外表看起来好像很有自信,当内心也有烦恼和不安的一面. 
57.虽然性格上有些缺点,但是大体上都可以补足 
58.体内沉睡这尚未被人发掘的才能 
59.对自己有太过严格的地方.   .   . 
60.希望被人喜欢,受认同的欲望强烈.   .   . 
61.你曾经被信任的人背叛,正因为如此,你与人交往是多少保持一段举例,你从经验中学到,坦率的相信别人
62.未必是对的,有时候怀疑也是必要的. 
63.你曾经因为草率的下决定而失败,如果那时候稍具耐心多等下,情况会好的多,但是,失败中学到的东西,对你来说也是珍贵的宝物 
64.你有时候很外向,善于交际有时候,与人相处和乐,有时又很内向,非常谨慎小心,深居简出 
65.外表看起来好像很有自信,当内心也有烦恼和不安的一面. 
66.我想你有时候没有勇气去尝试新事物，因为你害怕搬了石头砸自己的脚；但有时候你又对新事物有很强的好奇心，很想尝试新的事物。我想这时的你才是真正的你。
67.有时候很外向,善于交际与人相处和乐,有时又很内向,非常谨慎小心,深居简出 
68.外表看起来好像很有自信,但内心也有烦恼和不安的一面. 
69.你有像小女孩一样纯真无邪的笑容。不过从你的眼睛里，我可以看出你有着复杂的一面。 
70.有事会怀疑自己以往的人生选择和行动是否真的正确 
71.希望被人喜欢,受认同的欲望强烈.   .   . 
72.你曾经因为草率的下决定而失败,如果那时候稍具耐心多等下,情况会好的多,但是,失败中学到的东西,对你来说也是珍贵的宝物 
73.你人很亲切，有一张天真的脸 笑起来很温柔
74.可是又像是对凡事都很闷闷不乐 让人不禁感到担忧
75.是把心永远地遗忘在了什么角落吗？
76.有时很外向，善于交际，与人相处和乐；有时又很内向，非常谨慎小心。 
77.其实你外表看起来很外向，可内心很孤独（外向型）
78.外表看起来好像很有自信，但内心也有烦恼或不安的一面。
79.你是个直觉敏锐的人，能很快看透别人的想法。
80.其实你是很关注你的内心，注重感情，这样的人想像力很丰富，常常沉醉在自己的幻想里。
81.你看起来好像有点冷淡，其实两个人在一起时，你非常温柔。我想，你对以前的男朋友也是这样吧？”
82.人在交朋友时大概都会选择与自己个性相似的人，但要进一步成为至交，通常是与自己相反类型的人会比较契合。
83.如果那个人忠厚老实，你只要说：”你的好朋友很喜欢热闹，属于爽朗型的人吧？”就行；如果那个人好像具有领导力，你就说：“你的好朋友好像是比较老实、顺从型的人。”很多时候都不会错。
84.你很喜欢帮助别人，而且主动大方！在你来说，满足别人的需要比满足自己的需要更重要，所以不到万不得已，你是不会求人的。
85.你很随和，善解人。很容易就能了解别人，不过有时候没主见，显得优柔寡断。
86.其实你很在乎他，但他有时会误解你，你有时为了他的愿望，会勉强你自己？
87.你是那种对方高兴会逼自己高兴来的更重要的人，对不？
88.其实你很在乎对方，但对方有时候会误解你的心意？
89.你在恋爱中曾经遭到背叛？
90.你一旦喜欢上对方，为了迎合他的期待，有时候会勉强自己？
91.因为你看起来很直率，所以大家对你都没什么顾忌，就算是难听的话也会直说。
92.虽然你一直在试图装作坚强，你的内心却很脆弱敏感。
93.人们都觉得你非常成熟，但我更了解你。我可以从你的眼中看出你仍然是个小女孩。
94.你看起来很活泼，但你仍然在某些感情上压抑了自己。我知道这点，因为你站着总喜欢双手交叉，你害怕别人进入你的内心世界。
95.你喜爱自由，又喜欢玩。不过，你的朋友和家人在你生命中有很重要的地位。
96.讨厌约束，但是对家人朋友，你很爱护他们，这是我的感觉。
97.你有时很外向人缘也比较不错，和朋友的关系相处的也比较和睦。但有时你有会比较自闭，有什么心事，或烦恼会自己一个人放在心里面，不愿意告诉别人，会深居简出。
98.在别人眼中你是个很时尚的人士，别人都以为你过的很快乐，很风光。其实你内心深处并是不那样，当你一个人的时候你有时会感觉很空虚很寂寞。自己的真心朋友其实并不是别人想的那么多。
99.你很坚强，但是很少人知道你有个柔软而又怕触动的心。
100.你不想让人触碰到你的最柔软的地方，于是你就用你的坚强好像鸡蛋的坚硬外壳把它包裹起来，可万一那看是坚固的蛋壳破了，你就会很受伤....
你是个重感情的人，所以，你很难走出来，就好象碎裂的蛋壳，没法轻易的愈合一样。
(107)引诱-上钩-收线-释放
PUA: 你厨艺好吗？（引诱）
高分：嗯，看情况的，我擅长做意大利菜。
PUA:不会吧！我超爱意大利菜，你会做千层面吗？
HB:非常棒！我有意大利菜，每次我回家，我妈妈常煮给我吃。（上钩）
PUA:真不错，在国内，这几天我遇见的大部分女孩子都不会做饭。作为主动向你表演魔术的回报，有时你要煮给我吃。（收线）
HB:好的，没问题。
PUA:但是现对于我到你家去不要有任何指望。或许我们应该在我的地方做这个,这样让我感觉更安全（角色互换，释放）。
好啦，好啦，再谈厨艺话题之前我在哪里来着？（释放，多重对话脉络）


你：你是哪里人?(引诱)
对方：山东人。（上钩）
你：是吗！我最喜欢和山东人交朋友了！（收线）我觉得我现在和你沟通还不那么熟热！（释放）
(108)展示价值
安全感
惯例 11：当你过马路的时候永远站在靠近车流的方向，你在走到马路中间的时候或者是刚有一辆车从你们面前擦肩而过的时候，你说：车来了我会帮你挡着，我永远都是你的垫背。
爱心
惯例 12：你可以对她说：我们单位打扫卫生的时候，他们把几个矿泉水瓶子和碎玻璃装在了一个袋子里，但是我怕保洁员拿瓶子的时候划伤手。我带着手套，把瓶子和玻璃分开，把瓶子放到了垃圾桶的旁边。
惯例	13：看到邻居的孩子，一定要抱一抱，亲一亲，你说：这孩子好可爱啊。她会把你的行为看在眼里，记在心里。
个性
惯例 14：你可以对她说：我不会嫌弃你太高的。
惯例 15：你这么高真的不好找对象啊，幸亏是我挽救了你。
上进心
惯例	16：她抱怨你工作忙没时间陪她，你说：我工作这么忙是为了谁啊，还不是为了那个不讲良心的人。
惯例 17：你可以给她发短信说：你一定要记得按时吃饭，按时睡觉，按时撒尿， 不要像我一样忙到下午	3 点还没吃中午饭呢。
责任心
惯例 18：当你帮她拿行行礼的时候可以说：这是男人的责任。
惯例 19：你过马路扶着她的腰，她说：不用。你说：这是男人的义务。
温柔体贴
惯例	20：在你和她发生性关系以后，在第二天清早，买好她爱吃的早餐然后用早餐的香味把她熏醒，说：宝贝儿，起床，吃早餐了。
有教养
惯例 22：去餐厅吃饭的时候，帮她把椅子拉好，	等她坐下自己在去拉自己的椅子，并说：请坐。
惯例	23：送她上公交车的时候，站在她后边帮她当着拥挤的人流，并且在她刚上车的时候说：路上小心。
惯例	24：送她上出租车以后，等到看不见车子了再离开，因为司机和她都会从后视镜里看到你的体贴和用心。
聪明
惯例	27：你可以给她出脑筋急转弯来戏弄她，让他被你的聪明所折服。比如：你问她猪屁股上的一滴水，打一首歌名。	（流着泪的你的脸）
你可以透过女人的想法让她对你产生感觉
惯例	
31：你可以利用冷读等各种手段，比如：你对她说：你想不想知道你在我 心里是怎么样一个人？她说：想。记得停顿10 秒种制造期待感然后说：其实你是一个很容易满足的人， 但是这一点小小的满足却总也得不到。她会觉得你非常了解她。

惯例	
32：当女人对你说她喜欢有钱的男人，你说：有钱的男人基本上不是花心就是身体有疾病， 你可能得到的很多钱，但是他的应酬非常多，你只是他生活里的一个小点缀。

惯例	
33：你喜欢上的男人都是那种身边女人一抓一大把而且是根本不会对你始终如一的男人，你希望得到那样的爱吗？
雄性领袖
惯例	34：比如一群人出去玩，包括安排活动，调节气氛都是你做的话，你就是这一个群体里的领袖。 一个男人如果能领导其他男人， 女人会不自觉的被他吸引， 这是女人天生的本能。
社交认证
惯例	35：当她朋友说，这个男孩真不错，很体贴，人又帅气。她怎么可能不喜欢上你呢？
共谋
惯例 37：你给她起的外号叫：阿笨，她给你起的外号叫：小猪。惯例 38：某一件事只有你们两个人知道。
否定她
惯例 39：我不喜欢穿着太暴露的女人。惯例 40：你的耳朵里有东西。
悬念
我原来很喜欢养小狗的， 但是现在一点也不喜欢。 你想知道为什么吗？ 下次见面的时候再告诉你。
高标准
惯例 51： 我喜欢高个子的女孩，身高低于	165 的一般不考虑，除非她的其他条件很优秀。（在你追求的女孩个子低于	165 以下的时候可以用）
惯例	52：我喜欢的女孩子首先要孝顺父母，温柔善良，还要有能力，聪明，漂亮，最重要的是做饭还要好吃。 （这样做你才能对她造成成倍的吸引力，她也想努力表现成为你心目中这样的优秀女孩）
对她不感兴趣
比如： 你虽然长的漂亮， 但是你根本不会做家务。我真正喜欢的是贤惠的女人。
脆弱
惯例	74：你对她说，我好累啊，你抱抱我好吗。然后像个孩子一样的把头钻到她的怀里。
(109)自来熟聊天
1、“看你朋友圈的照片，我想起了我的小学同学，感觉一下子回到了童年”（赞美）
2、“大波浪卷的头发配上你的加绒外套，显得你好有气质”（细节赞美）
3、“小夜猫子怎么还不睡”（起外号，适用于晚上）
4、“星座书上说我们今天适合聊天”（制造好奇）
5、“你的穿着很有一种T台范儿，感觉你的衣品非常不错”（冷读）

你猜我今天遇到了什么事情
给他我在玩狗的小视频
听说你是xx大学毕业
是不是平时喜欢旅游
喜欢发朋友圈一定喜欢交朋友的
不要说客气的话（谢谢，拉远距离，而是说你眼光真好）
电视剧很有趣
今天天气很不错 很适合去哪玩  我陪你去（你想我吗 要说我想你 你想不想我 想表白就直说 不要不好意思 ）

“这里的炒菜很好吃。我已经来过很多次了。”
“你去过泰国吗？”
“这里的环境很好，坐下来我觉得自己的心就会安静下来。”
“这个咖啡店的老板，以前在意大利进修过，还会意大利语，挺有趣的一个阿姨！”

“星巴克推出一个新的口味，挺好喝的，我们一起去喝一下。”
“《都挺好》电视剧你看过吗？你讨厌苏家老大还是老二？”
另外，要养成见好就收的习惯，如果和女生聊了一个话题，聊的差不多了，就应该选择主动结束。
看了什么书，吃了什么美食，和那个姑娘吃了饭，玩了什么刺激的游戏，谁谁家的狗狗猫咪很可爱，工作的事情等等，最好是图片并茂，而不是纯文字。

1.作为一个土生土长的四川人，被一盘杭椒炒蛋辣出眼泪( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )边流泪边跟女盆友发微信说，以下对话
她:如果不是怕长痘，姐姐能吃一整盘ლ(´ `ლ) 
我:真重口味噢…你还是山东人嘛…
她:可能是因为心里住着一个四川人吧~
我:(*/ω＼*)
2.某次闲聊她说最近一直在看菜谱，以下对话
我:宝宝光看菜谱，也没见宝宝露一手嘛
她:好嘛，你非要逼我承认是我懒，友谊的小船说翻就翻
我:宝宝非要找理由，友谊的小船说翻就翻
她:让我们永浴爱河~
我:(*/ω＼*)
3.有阵子吃太多有点发胖，以下对话
我:等我胖了是不是宝宝就不喜欢我了( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
她:等你胖了说明我们过上了安定又富足的日子，想想都能笑出声来
我:要是明年就胖了咋办，毕竟工作读书是一个坎嘛，可怕
她:趁着还瘦把婚纱照拍了，随你胖我都喜欢
我:(*/ω＼*)
4.跟她看完郁金香拍了几张很不错的照片，互相分享，以下对话
我:看我拍的夺好！( • ̀ω•́ )✧
她:嗯，亭亭净植，不蔓不枝，用来形容郁金香也是极好的
我:宝宝形容的很恰当嘛，这就是我喜欢郁金香的原因~
她:以后我也喜欢啦！
我:嘿嘿~爱屋及乌吗？
她:是爱屋及污，爱屋里的你也爱你的污;-)
我:(*/ω＼*)
5.权力的游戏第六季开播，发个她种子教她用迅雷下载，她兴致勃勃的买了会员结果迅雷下载不下来，又换了百度网盘，白白浪费了会员费，以下对话
我:没事儿，一顿饭钱而已
她:两顿饭钱( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )我要绝食两顿
我:别瞎来噢，饭还是要吃的
我:要不然我给宝宝包个红包吧( • ̀ω•́ )✧
她:你要收买我！没想到你是这种添添！开心！
我:你已经是我的了( • ̀ω•́ )✧
她:(*/ω＼*)
好吧其实也有反败为胜的时候( • ̀ω•́ )✧
6.有段时间东北对话在微博上特别火，她爱刷微博，我几乎不玩，以下对话
她:我要给你整个世界( • ̀ω•́ )✧
我:我就是你的世界
她:你怎么…不按常理出牌…
我:常理下句是什么∠( ᐛ 」∠)＿
她:那你整吧ರ_ರ ...
我:十点整吗？( • ̀ω•́ )✧
她:(*/ω＼*)整~
是的，我是一个不按常理出牌的水瓶座，她是一个黄段子秒懂的小白羊ლ(´ `ლ) 
7.特别爱吃芒果，每次她都买好了放起来，等我去了拿给我吃，以下对话
她:买了几个大芒果，我尝了一下，除了贵点儿没缺点ლ(´ `ლ) 
我:看来贵有贵的道理嘛~
她:小女子无以为报剩下的留给恩师了！
我:谢谢宝宝…
她:不科学啊，你怎么不礼貌性的推辞下？传统美德呢？
我:我其实想接着说…宝宝心意我领啦，宝宝自己吃吧…谁让你打字这么快ರ_ರ ...
她:哈哈哈我不吃，留给更有需要的人( • ̀ω•́ )✧
我:噗 (ૢ˃ꌂ˂⁎)

8.和她默契度真的超级高，以下对话
聊到权利游戏
我:世间只有唯一的神那就是死神，每天只能跟死神说一句
她:not today
聊到我的名字
我:我不愿透露姓名的时候就用
她:秦朗
然而她并不知道，就是根据我的名字直接猜出来的
聊到睡觉
我:年轻人就不要睡席梦思了
她:我也睡不惯，腰疼
我/她同时说:小孩子哪有什么腰/我有腰谢谢

9.有天调戏她，给她发了个表情包，以下对话
我:来来来，我给你看个宝贝~( • ̀ω•́ )✧
她:不看，我晕针
我:宝宝黑我( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
她:情到深处嘿嘿嘿嘛~
哈哈哈可爱(ૢ˃ꌂ˂⁎)

10.关于可爱，以下对话
我:宝宝你怎么辣么可爱呢
她:我一直觉得能看出别人可爱的人才是内心更加可爱的那个( • ̀ω•́ )✧
我:嗯！就是！(*/ω＼*)
然而事实是，关于我的ln不分，关于我的发型衣着，关于我走路方式，关于我说的话，我的一切一切在她眼里都是不要改特别可爱。

11.关于以后小朋友的名字，以下对话
她:我们家小朋友叫什么好呢？
我:思源吧
她:怎么跟小朋友解释呢？
我:你麻麻为了我从山东来到成都，当初背井离乡，饮水就要思源( • ̀ω•́ )✧
关于背井离乡这个梗可能大家都很熟悉，“当初为了你背井离乡，家乡人再没喝上一口水”，当时她跟我说起，也是笑到不行。
12.关于多喝水，以下对话
我：你要多喝水噢，要不容易上火
他：没用的，我就是易上火体质(￣▽￣)~*
我：那是水喝少了
他：一见宝宝就欲火焚身( • ̀ω•́ )✧
我：(*/ω＼*)

(110)展示高价值
1、“我现在浑身感觉充满了力量，刚刚在健身房锻炼了一个小时，现在回家洗澡”（展示出自己喜欢健身，有一种健康的生活方式）
2、“和朋友一起出来吃饭，到现在都还没有上菜，感觉要饿虚脱了（丢一张高逼格的餐厅照片）”（展示出自己的生活品味）
3、“最近我们公司有好几个项目要做，每天都忙成狗”（展示出自己的上进心）
4、“每次我们公司聚会，他们都要推我上台唱歌”（展示出自己人品好、会唱歌的特长）
5、“喜欢这种自由自在、无拘无束的感觉（丢一张旅游照）”（展示出自己爱好旅游、生活丰富）
(111)灵魂吸引
刷心疼
不在我身边，我知道她有另一个女人 但愿人长久
你想我吗，为什么你为什么不来找我

25.调动情绪  
(112)yy搞笑
我可是天然的渣男 有什么情感问题 可以跟我说 什么都可以帮你分析 帮你分析的条条是道 但是借钱就免了 人可以借  但是钱就不要借了 床头屋漏无断绝 你问我借钱 我连夜搭火车就走 

你厕所里那个人是谁

跟你讲那么久 我就值两毛钱

向我这么温柔帅气那么好的人  你从哪里找

他们你缺一个颜值当当 你来吧  他们跟我说  如果你来的话 就让你当台柱  如果不来这里就一趟死水  你来吧你来吧 然后我就来了

我不是陪衬 我是黑夜里最美的那一朵

我之前写稿子 现在我不写 为什么  因为发现我的颜值 不用内涵了  虽然这说的有点夸张 但是也是真实的

我的技能就是背着你们直播 

你摸着你的胸口说 我是不是59里的颜值当当  你说你说 

爱我的女人不会因为我的颜值 会因为我的灵魂 不向你们这些

比我好的人有的是  有一天女人喜欢我是因为我的灵魂 找一个不要看长相什么的 要看灵魂 所以你下次再看到美女 我可以看看你的身材 不要这样说 我能不能看一下你的内脏吗 把我的肾拿出来  我的肾去买手机了

说了不要看外在 还要问起身转一圈

老公能不能做下饭 我说好 你亲我一口 每天都充满乐趣 

再好的医生也治不好的自恋 再说我不是自恋 这是实话实说  哪个男生敢实话实说


这个主播还是不错  需要细品
不像其他人长的高不用怎么弄就很多人喜欢  我也想去学下跳舞 谈钢琴

这个主播太漂亮 不配关注  你说这句话桑良心

我有时反思一下自我  我哪哪都挺好 说我没内容 那也不是 说我没颜值 哪也不是  就不知道哪里出现问题  是因为我不够性感吗 也不是

敢问我的缺点在哪里

你说这句话我就不爱听

你们就喜欢那种表面声音好听的 就喜欢这种类型 大哥 我上过月没有钱 我房租也没有钱 我爸爸问我要钱 我爷爷伤病了 你们就喜欢这种心机女  然后女的还在想 又有人被我骗  向我何种心里细腻的女人你们不会喜欢  你的心里 这个男生蚝帅我要喜欢她 我要去保护她 
我都知道男生的脑子是怎么长的  都不能带点脑子的  你自己吃泡面你还给别人20多万 
还觉得我是在诋毁这些男生 说真的   你都傻成这样  以后怎么带家里人发家致富呢

我太难  我真的太难了 为什么我们家的老婆都这样  别人的老婆都亲亲我我  哭

我才不是排排  敢说我是排排 我觉得这个词就是个褒义词  

我跟他们不一样 我穷的要截肢了  其他人去的时候我就不去 别人不去的时候我就去


没看到我在搭里守着吗 要是能打我早就打了 缺少一点意思 还好不是很亏  

比较偏无脑的英雄多

(113)打闹调情
你未来的男朋友有已经上线，并强吻了你一下
==你正紧点
这点考验都受不了，将来怎么做我女朋友
==才不要
不听话，小心我对你动手动脚
==调戏我太坏了
那妞让我坏到绝顶吧
==打死你
这是让我做鬼也风流
==你想的美

最近我在招人，有兴趣吗
==什么
招人喜欢
开玩笑，给你介绍一份高收入的
==真假的
真的，等着天上掉钱，简直不要太舒服
==太夸张
祝愿池下当王八

女生：这么晚了还不睡
男生：这都让你发现了
女生：安插了眼线
男生：刚刚想去洗澡，是不是被你看光了
女生：你可要小心点
男生：你个小调皮
女生：哈哈，占了便宜就跑真刺激
男生：别跑啊，没准我什么时候也占你便宜
女生：那你也在我身边插眼线
男生：身上吗？哈哈，让我想到羞羞的事情
女生：你安插哪里我就管不着了~

男：你会喜欢我吗
女：不会
男：那我教你好啦
男：你把手给我看看
女：（摊手）
男：咦，你这，命里缺我啊
男：不要轻易相信男人的谎言。
女：比如？
男：比如我不喜欢你。
男：我们一起交换礼物好不好？
女：好啊。
男：那好，从现在开始，你是我的，我是你的。

(114)骄傲和预选
男生：“我觉得我蛮帅的，所以要来认识一下你。”
女生：“哈哈，你好自恋呀！”



男：你现在在做什么？
女：上网。
男：呵呵，是不是闲得无聊了，无人光顾你，所以才对着一个不会说话的机器。（你就一没人要的家伙，潜台词是：同情与可怜）
女：……你才闲得淡无聊呢，你，不跟我一样？
男：我？ 本大爷刚送几个妞儿回寝室，见你太可怜，所以才找你，不至于让你太凄凉……（本大爷后宫佳丽三千，你算条毛，潜台词：同情、打压、预选、）
女：呀呵，那小女子要多谢大爷的宠幸啦（女生已进入角色伴演）
男：呵呵，推荐一个电影给你：红豆冰初恋，很好看的：讲了一段美好的初恋，我很喜欢，让我想起了许多许多……（潜台词：感性的我，感性的人）
看见了吧？逻辑是无感情的，女孩是感性动物，恋爱小白在跟女孩聊天时，直来直往的，不夹感情。而恋爱达人在跟女孩聊天中，总是试着去话语中夹带感情（或嘲讽，或同情，或吃醋，或打压，或叽笑），说白了便是打情骂俏！



撒娇没用
那我现在不撒娇，改天再撒娇


哈哈，其实我很挑的
你要约的话，我给你排个队
那你追我把
我很帅的，看我是要收费的
“我觉得你很小，我们可以做兄妹啊。”
“要是我喜欢姐姐的话我肯定就跟你在一起了，哎，可惜。”
当女生表现不太主动的时候，你可以说：“和我在一起是不是特别紧张啊?来让我看看你的手，哎哟，都出汗了，没事。”
1、我觉得我的屁股上有东西，你的目光
2、我一清纯的美男子，就这样被你引诱了
3、你已经中了我的情花毒，不爱我就会一辈子没男人
4、我看你这么温文尔雅，贤良淑慧，来我这打扫卫生绝对是最佳人选了

(115)奖品性
你要乖点我就对你好



你要给我送早餐么、到时候你会牵我的手吗、 我爱你大步流星奔向我
还不冲过来 大力 的把握它

认可：么么哒 亲一个     乖    给你加5分

==今天好烦
你可别扯了
==你不相信，我可以是小仙女
我看是长了翅膀的小肥纸
==我才86斤
女生体重不过百，不是平胸就是矮

==我叫xx
名字是真的幼稚
==那我叫什么好
你怎么不叫女朋友啊，是我的女啊女朋友
==这个名字好像
这话说的好像是要做我女朋友一样
这就要看你表现怎么样了

如果你请我吃饭的话我可以考虑一下，那就要看你的表现了

如果你请我吃麻辣烫的话，我可以叫

你要是见到我，你肯定会想抱抱我

谁叫我是机智帅气的欧巴呢   是不是想给这么机智帅气的欧巴买好吃的了 让你智力大幅提升

宝宝也是吃货么  我虽然是老腊肉，拜倒在我的石榴裙下的鲜肉可不少

女生说很久没做饭或做饭不好吃可以回：为了宝宝的厨艺越来越精湛，就这么愉快地决定啦   美女：你做给我吃，也许我考虑下
型男：我做的暗黑料理，只会炖汤，宝宝做饭我炖汤，好温馨浪漫的场面  
美女：万一我是照片咋办
型男：拔腿就跑  好看就拐回婆家     见到帅气欧巴会不会害羞
美女：没发现帅呢 
型男：你再仔细瞧瞧

(116)推拉
==你嫌弃我了
对
嫌弃你为什么这么好，都住进我的心了


男:在干嘛呢？
女：在想你啊 这是拉
男：有多想我/别老说想我，多想想怎么对我好...
女：哈哈 我的话你也信。。

比如对方说 “我要吃你”

你就要回复：
1.我很胖，你当心营养不良”
2.因为他吃你 是拉 你必须要推开他。
3.或者 我很臭 没有洗澡 不给你吃。


再比如 如果对方和你聊天中说：我要打你，我要砸你，或者给你一个表情是打
你的表情，你要怎么回复撩拨他的情绪？

话术：“我的心可是用玻璃做的，你居然锤我，我走了，看谁还对你好”



比如：刚认识不久，美女就丢出一句：你会不会花一个月的工资，去给一个喜欢的女人买一件衣服?美女意图很显，你要讨好迎合她才行。
这个时候你回复就得打压她一下：哼!一般都是女人送衣服给我，我还没帮女人买过衣服呢?同样是这句话，如果女人之前聊天中一直在迎合你，突然抛出这样一句话，则是在测试你对爱情的态度，那么回答就不一样。
这个时候，你就要有条件地鼓励一下：如果女人是真心爱我，花一个月的工资为她买件衣服又算什么呢?美女听了是不是会心花怒放?因为她给出这个测试，心里是在想，假如我爱上他之后，不知道他会怎么样对待我呢?




②先拉后推
男：啧啧啧，你这小手白白嫩嫩的适合弹钢琴(夸赞，拉近关系)
女：哈哈，谁让你又偷看我，不过我可不会弹钢琴(反应还不错)
男：你想多了，感觉回家洗一洗，做成红烧猪路味道应该不错(推开，调侃她手是猪蹄)
女：哼，下次见你，看我不打死你(娇羞嗔怒)



①先推后拉
男：感觉你好像又长胖了(推开女生)
女：不可能我天天都控制饮食(负面情绪)
男：那就奇怪了(好奇引导)
女：怎么(进入我们的话题框架)
男：那你在我心里的分量怎么越来越重了(土味情话拉升关系)
女：哈哈。讨厌(女生又害羞又喜欢)



男：你知道我第一次见到你是什么感觉么
女：什么感觉啊
男：心跳的好快 (拉)
女：(害羞的表情)
男：嘻嘻，刚逗你的，你还真信了啊 （推）


感觉你吃饭的时候有点奇怪
1，发现你挺萌的（拉），像麦兜（推）
 
2，你的眼睛好大，好美（拉），尤其是那迷人的黑眼圈（推）
 
3，你怎么这么胖（推），不过我喜欢胖胖的女孩子，抱着舒服（拉）
 
4，虽然你笨得像只小猪（推），但是我欣赏你的真实（拉）
7，虽然你不是很漂亮（推），但是我喜欢你的真实（拉）
8，小粗腿（推），不过身材挺好的（拉）
9，我觉得你挺不错的（拉），可惜不是我的菜（推），但是你可以努力（拉）
10，你这么聪明，怎么可能是一头猪呢（拉），应该是两头猪才对，一头猪已经不够形容到你的蠢了（推）


女：我觉得这个对
男：不，不，你看看这个
女：不管，反正我说的都对
男：好了，好了，不跟你争了，你长得这么好看，脾气怎么会好（先拉后推）


女：你的朋友圈里有好多美食照啊
男：你的朋友圈也有好多自拍呀，而且，你的睫毛很漂亮，是真的还是假的（先拉后推）
③
男：我是冒着生命危险跟你聊天的
女：为什么？跟我聊天这么危险的吗？
男：你这么好看，追求你的人都排好几条街了，也许周围就有不少人在暗恋你，我会不会被他们揍一顿？

女：你喜欢我吗？（废物测试）
男：你虽然很漂亮，可惜不会做家务，我还是比较喜欢贤惠的女人，所以，你可以再努力一下，哈哈（先拉后推，将废测作为契机）
B

你长得很漂亮，可惜你不会做家务，我还是比较喜欢贤惠的女人（先拉后推）
②你做的这个菜有点难吃，但是，谁让我就是爱吃你做的呢！（先推后拉）
③你的睫毛好长好漂亮啊，是真的还是假的（先拉后推）
④深夜的时候，与妹子聊得很火热，然后你突然再没有回复她了（妹子会有两种反应）


你：“我给你打九十分。”（拉）
女生：“什么？”
你：“这么聪明漂亮的你不会听不懂吧。”（拉）
女生：“哈哈哈，谢谢你。”
你：“不过……满分是两百分。”（推）


男：你怎么打扮成这样
女：怎么啦
男：好看不说，还偏偏是我喜欢的样子

我一点都没想你
我不是一点想的你，我是一点半想的你，虽然我不是整点给你发的信息，但是在我心里你最正点


Pua男：你皮肤真白啊。
女：真的/啊，
Pua男：就是有点皱纹了。

Pua男：我们已经融入到双方的生活太多了， 不会分开了。
女：我也这么觉得。
Pua男：但我也觉得不太喜欢你了， 熟悉的像自己的左右手。


女：千万别饿着，我给你转了点。
Pua男：不用不用。干嘛对我这么好?
女：怕你委屈自己啊，
Pua男：你是不是有点喜欢我啊?


1.我觉得我挺喜欢你的个性的,虽然你有点笨。 

2.第一次见你的时候,以为你和其它相貌不错的女生一样,都很 肤浅的。 
  男:跟你接触后,发现你挺善良的,而且让我觉得温暖。

2.开始感觉你挺温柔的,但现在貌似不是这样。 

4.我猜你肯定是个很聪明的女孩。 
  男:你听过胸大无脑这句话吗?
  男:我就是通过这个道理推理出来的,而且极度聪明

5.其实平胸的女孩子都很好相处的
,因为平易近人。 

6.你的睫毛很漂亮,是真的吗? 

7.你长得面善,对于中老年人会比较有亲和力 

8.你身材不错,要是腰再细点就完美了。 

9.我发现你穿上这件衣服好像一只小熊 

10.男:卧槽,我发现你的头发是不是加了特技 
  女:什么特技??
  男:感觉 duang 一下整个人都变成大美女了?
  女:呵呵 
  男:就是那种加了以后让人看了很黑很油很亮,一看就是假的那 种感觉。 

11.你的指甲很漂亮是真的么? 
12.男:你笑的很萌啊 
  男:怎么透露出一种沧桑感?

13.你的衣服真的挺好看的 
我记得小时候我奶奶好像也有一件。坏笑。
 
14.你的鞋子真好看 就是鞋底有点高 

15.你好坏。 
不过我喜欢。

15.你的头发真漂亮, 像假发一样。 

17.你的眼睛很诱人。 
因为我从里面看到了我。 

18.你朋友圈很精彩啊。 和个菜市场一样。
 
19.我觉得你比其他的女生更有特点。
 你爷们多了。 

20.你知道我喜欢你哪一点吗? 
我就喜欢你这种幽默感。 

21.你的裙子颜色很好看......
和我家的台布一样好看。
(117)打压女生
好官方
够坦诚
你脑袋插跟避雷针 小心劈死你

男:这么早就睡啦?
男:吃了就睡,像猪一样生活

型男：二师兄，你真好


当你看到女生在哭的时候，第一你可以先安慰她，先跟她说别哭别难过，先安抚她难过的情绪，让她的情绪缓一下
“我看到你哭的样子，我也会很难过。
你哭起来的样子太丑，我看着好难过


(118)初期调侃

你的头看起来有点像土豆  看起来肉嘟嘟的  以后叫你小胖墩吧

你这么笨 要不是长的好看  怎么活下去

女孩和我们借充电宝，我们说十块借一次，

1．你脑门挺大的，应该挺聪明的吧

2．眉毛挺好看的，再长一点都能夹菜了

3．你的眼睛挺大的挺好看，像我以前养过的一条金鱼

4．今天发型挺特别，有点像大尾巴狼呢

5．你的眼睛像万花筒

6．这条裙子挺漂亮的，以前我姥姥家的窗帘也是这个颜色

7．发现我们一个共同点，就是都靠脸吃饭的，但是我跟你还有一点不同，就是我还有一些内涵

8．你的眼睛像我曾经家门前的一条小溪，过去它清澈无比，现在却浑浊不清

9．我看起来这么好，你看起来那么安全


10．好啊，亲一个，一辈子好朋友

11．这孩子真实在，中学时候是共青团员吧 （微笑表情）

12．我不会那么容易上钩，我被女朋友们培养成柳下惠
(119)中或后期调侃
1、爱妃，几日不见，变得如此的矜持

2．认识你之后，我明白一个道理，灰姑娘的故事总是那么的短暂

3．（唱）：你为什么背着我爱别人

3.男生：你在干嘛呢
女：吃午饭
男生：你明天早上给我做早餐
女：不做
男生：那你不乖了，我要打你屁股。

5．我觉得你还蛮聪明的，没想到会做这种事

6． 女：加微
男生:你没亲我我不加
女：不加拉倒
男生：亲我一下你亏钱啊，猪

7． 女：谁是你岳父，岳母呢

男生：我没有攀亲戚，你不是姓岳吗，你爸不就叫岳父，你吗不就叫岳母

8．问我那么多，那么关心我，你是想干嘛

9．女人问你多高 ：我就知道你只对我的身体感兴趣

10．女人问你住哪 ：你是打算给我寄一份匿名情书么

11．女人说睡觉 ：我们还不熟，你居然提出了那么大胆的要求

12．是不是已经爱上我了

13．我对你这么好，你是个心软又善良的女孩，你可别喜欢上我， 看上我

14．女：无聊

男生：发个毛片给你解闷

15．你是喜欢大胸还是大屁股的


16．跟你聊天内心都不纯洁了

17．光鲜的外表下，通过细节发现你有一棵抠脚大汉的心

18．哈哈，冬天一起雪仗吧，来北京，我知道雪很冷，你的手也会很凉，不过我打小体热，捂你冰冷的手，你手不大吧，我怕抓不住

19．双眼皮女有没有想我啊（绰号，昵称）

20．那我去了你给我按摩，别膈肌我啊（潜在邀约）

21．小胖子你好（昵称，之前取的绰号，之后再聊第一句可以重新提起）

22．女人：你怎么这么仔细呢----男生：这个世界那么乱，不仔细点真被人下刀子从背后

23．你小时候最大的梦想是神马，别告诉我想当公主啊亲。那我就是王子。你是需要个水晶鞋呢还是王子呢？ ------女：我都想要------ 有些没素质的人骂我过王八犊子。我简称王子

24．唱：看不到你是的笑我怎么睡得着（夜间）唱：一闪一闪亮晶晶，………….

25．女：我要听你的歌 ----要听歌，那你还没用美人计呢

26．女：明天回去-----那会想我嘛---女：不会呀 —会的---女：你好自信呀亲

27．在哪呢-----女：刚回成都---太不仗义了，你是怕见着我爱上我吗？

28．像我这么绅士如果去天津肯定给你带北京的狗不理包子。

29．诶，快八点了，你饿不饿，赶紧吃会饭

30．女：谁知道照片是不是你，万一你是坏人-----你不是看了照片吗？----女：看照片就能看出好人坏人了？----你现在说个动作，我给你自拍一个。然后：给女人拍照片

31．理头发：我这不为了迎接爱妃你，让你兴奋一下

32．我也不是一个卖关子的人，至少我对你有好感，我才会过来说话吧，这点你应该也知道。

33．转个圈，你踩到我家脚丫子了，你该减肥了

34．你过的好随性呀，风一样的女子哇

35．我调戏你宣告失败

36．主要是你那么可爱都没有一个像我这样得人来要电话，我觉得太不礼貌了

37．头发几天没洗了，闻闻头发


38．昨天我做了一个有关你的梦 女：什么梦 男生:梦见你吃脏东西

39．今天早上起来看着你的照片做了一件事情 女：什么事情 男生：我想到了我的奶奶

40．你今天跟平时有点不一太样 男生：眼妆有点画歪了

41．这是我们第二个共同点

42．我们第一个默契就是你不说话，我也沉默案例：
一推：女施主，冬天来了，老衲一身单薄，请给我织一个二尺红围巾。其实从姑娘的言语当中，我看出了中国古典女性的那种贤良淑德（调侃调动对方情绪）

女生：哦，这位师傅，小女实在是不好意思，小女只会织一尺绿帽子，不知道师傅你介意不介意呢
一推：可以的，女施主，不过绿帽子上请给我织两个 logo 吧， 一定要是大牌的（继续调侃）哎，不对啊，我刚才细细看你头像照上面，是一顶绿色的帽子。明天我去你家好吧，还有，你说我花心，其实不是，你自己刚才都说了绿帽子，关于这个帽子的事，你肯定是个花心的人，人心叵测啊，不过时间终于知道你的阴暗面啦（曲解对方坚持自己框架）

女生：好的，那我就不客气了，你觉得织上师傅你的大名怎么样呢

一推：不，我觉得最起码还要是 LV 或者班尼路吧，班尼路，牌子（山东方言）（通过方言，制造搞笑氛围，升高女生情绪）
(120)双线原理
曲线：幽默，调侃，调戏，曲解女人，讲段子，开玩笑的打压，画画感，调情

男：你哪里人？（直线）
女：成都人（直线）
男：咦，你不像成都女孩啊（直线）
女：为什么？  （直线）
男：成都女孩比较凶，你还比较温柔（加入调皮的曲线）
女：哈哈，我还好（曲线）
男：你干嘛的？  （直线）
女：跳舞的（直线）
男：哎呀，跳舞的女孩胸都好平呀！（曲线）
女：你才平呢！（打闹，曲线）


(121)装傻卖萌
艾克：小朋友
艾克：玩什么
艾克：探探
艾克：回去读书

“你经常约炮么？”。
“约炮是什么呀，能吃么？”

你平时都这么油嘴滑舌么？  
像你这么矮，还有过女朋友？

“你太自恋了”，
“你这么夸我会不好意思的”

你好矮
“不然，怎么方便你壁咚我”

(122)发散思维
男生：我会给你来一个唯美感的公主抱
女生：不要
男生：然后一把丢你下去，看着你哭的样子。
女生：你怎么这么坏（发怒的表情）
(123)激将法
她是不是觉得你那个  可能他觉得你是个菜b吧
原来你是个菜b
敢不敢来啊 我就问你
演一个世界名著你敢不敢演
我没把都在杀人 你在干嘛
怎么哪都有你  同学聚会你来干嘛
人家弄的那么辛苦，你还说我不好听，不开心
(124)装可伶
爸爸我错了 我不敢惹你了
哦哦哦 我是个沙皮
哎呀喂 我在干嘛
我以后再也不喝酒了 一失足成千古恨

你有想我吗
你说的是真的吗，我有点不相信

(125)撒娇
吃过饭后，老公非常主动的去刷碗了，然后说，媳妇儿，我刷碗，你给咱们把桌子擦一下吧，好不好？然后，晚上趴在床上，媳妇儿，我好累，给我揉揉腰好不好？如果回答我也累了，他就开始撒娇，媳妇儿，媳妇儿，你都不心疼我了……
@。
有人说男生撒娇gay里gay气的，其实也不是，一点都不好吧！反而显得可爱，能瞬间击中你的软肋。当泥无可奈何连气都生不起来的时候，只能对他乖乖投降了！
aaa ,你怎么这样子啊，偶的心都碎了，碎成渣渣子了。。【泪光闪闪】
心微微的疼，跟我揉揉吧，你揉揉就好了~【坏笑ing】
亲爱的，一起去吃冰激凌吧~ 【明媚】
你个小丫头片子，还不听哥哥的话了啊，看我怎么收拾你！【配合地挠痒痒啥的】
还是想告诉你，平时顺着小MM的心意挺好的，
但当MAN的时候一定要MAN啊.


就知道你还心疼我的


叫小名  你打游戏样子很可爱  你帮我去买东西（加上这句效果就不好）
装傻 我不知道怎么打烂东西了 你一定好讨厌我了  没有你怎么办 

你不在我睡不着 等你回来吃放 你要去哪里（不会要问第二次）

要抱抱  没人时候  主动离开



迟到
----先承认自己问题
亲爱的 我来晚了对不起
----责任嫁接了
我今天也不知道怎么回事，突然脚就歪了
挽着他的胳膊，装作很小心问他 等很久了吧，别生气了

猪猪 人家要想你了 
小嘴嘟嘟，眼泪要掉下来了

不要说你是不是烦我了（不要这样说）

你现在在气头上，我们冷静下来在讲好吗
虽然你在生气，但是我还是主动来关心你，因为是我惹你生气了

怎么办，我好像弄坏了
完了，要被嫌弃了
我真是太笨了，没有你怎么办


对我们要求这么严格 让我们怎么过 我转身的时候 难道你不觉的我很有特意功能吗

我不要嘛

以后都不许这样了，人家会生气的

死鬼，讨厌，你这样人家会害羞的

人家以后再也不理你了啦！

1、要亲亲要抱抱要举高高 
2、“求你了老公”“我不嘛”。 
3、人家不要了啦！嘛！ 
4、死鬼，讨厌，你这样人家会害羞的 
5、我带上你，你带上钱 
6、人家以后再也不理你了啦！ 
7、别这样啦，之前你不是这个样子的嘛！ 
8、俺不！俺——不——！ 
9、就要就要，人家就要，不给就不理你了。 
10、我想做你的小宝贝，就是那种生气了你都舍不得骂我的那种 会撒娇的女人，让男人愿意为她效劳。 
11、人家就是想要你多关心一点！ 
12、不理你了，真讨厌。 
13、快亲亲人家啦！！
14、你今天有没有想念人家呀！ 
15、你好坏哦，欺负人家，哼！ 
16、人家不开心了！啦！ 
17、你才傻瓜呢！ 
18、老公，帮我拎着包裹，你看人家的小手，都勒出红印来了。 
19、老公，我累了，你去做饭吧，求求你了！ 
20、呵，你好坏哦，（欺负人家）哼！讨厌（了啦）！ 
21、一天没和你聊天，就觉得哪里不对劲！ 
22哼！都怪你
也不哄哄人家
人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！！！咩QAQ 捶你胸口 你好讨厌！ﾉ要抱抱嘤嘤嘤哼，人家拿小拳拳捶你胸口！！！大坏蛋
23、我可以当你的小宝贝吗？那种犯了错你舍不得说我还给我抱抱的那种？ 
24、不行，因为我的小宝贝永远是对的，不会犯错~么么哒 
25、就要就要，人家就要，不给就不理你了。
26、我要吃那个，你去买嘛。 
27、讨厌死了，不吃炒面。 
28、不理你了，真讨厌。 
29、人家不要了啦!“人家不依了啦!—— 
30、“呵，你好坏哦，哼!——” “讨厌!——” 

31、你好坏哦，欺负人家，哼! 
32、求你了老公”“我不嘛”。 
33、会撒娇的女人肯定温柔。会撒娇的女人，支使起男人来，易如反掌：“老公，帮我拎着包裹，你看人家的小手，都勒出红印来了。” 
34、人家不开心! 
35、人家就是想要你多关心一点! 
36、亲爱的，人家想要个包包，“我不嘛”“不嘛” 
37、亲爱的，洗碗人家手手会变粗糙的，你洗好不好

哎呀我没有力气 抱抱我

老婆老婆mua 左边一个mua 右边一个mua

抠痒痒

你再不来 我就老了

真拿你没办法

人家也想吃麦当当
(126)男生撒娇
要抱抱
今~天~有~没~有~想~我~~~~想~了~几~次~~~有~没~有~十~~次
下雨记得带伞，不要感冒，要听话哦。
一会下班我去接你，好想你啊，宝宝。
我真是有个仙女老婆，怎么做饭会这么好吃啊，用了什么魔法哟。”
你的男朋友要渴死啦！有没有善良又美丽的小女孩喂我水水喝呀？”
那你的男朋友要孤单啦！有没有善良又美丽的小女孩找我呀？”
他会捏我的肚子，我的脸，我的大腿，我的胳膊，所有不该长太多肉的地方，都被他捏了个遍。
我瞪他，他会说，眼睛太小，看不见。
会在我擦护肤品的时候，从我身后抱着我，像个好奇宝宝一样吐槽，你们女人好麻烦哦
情侣装，情侣水杯，情侣鞋，情侣手表……他总是说，太好了！终于等到一个人能让我买这些啦！

我问他：“你不会在别人面前也这么娘吧？”
他一个东北老爷们一脸憋屈：“艹，你他妈又不会撒娇，只能老子来了啊，不然咋谈恋爱？咱俩都硬邦邦的，怼来怼去有意思？”

不要这样嘛。
好了好了，你最好了。
你怎么酱紫对人家啊。
我不要嘛··
恩恩··
人家不想
小拳拳捶你胸口
(127)非逻辑
再比如，女生问你，在干嘛呢，你可以说：
在思考中午吃什么，思考晚上几点睡，同时思考你的美


你不爱我了，你只爱工作
我怎么不爱你了啊

明天不吃饭了，去把你们经理打一顿
为什么打经理”

今天天空好蓝，我想起了你

你在干嘛呢？
“恩，我在思考世界和平，思考人为什么会那么多，以及思考你”

我想把天上那轮金黄色的宝贝装在口袋里，给你带回了那太美了
(128)过山车式
女：哇噻，你今天好帅！
男：哈哈哈有吗？今天确实打扮了一番。
女：不过你头髮得修一修啦，不修看起来真丑。
男：有吗？头髮很丑吗？
女：是呀！非常丑
女：但是⋯⋯刚好我喜欢～

180度转弯
男：今天看你好像又变漂亮了
女：真的吗？
男：可能我还没睡醒，眼花了吧

See you
抱歉，我家的猫踩我手机
想听个秘密吗
我家没有猫

跟你商量个事
你以后找男朋友不要找那么高的、
我怕以后他欺负你，我打不赢他

有个单词我不认识，你帮我看看是什么意思
Husband
啊？我怎么记得是老婆的意思

我好烦你，你这种人活该那么漂亮

(129)斗嘴
装什么蒜
我跟你说的那个事考虑怎么样
==这件事跟你有什么事
你怎么突然变得这么聪明
你一天到晚早我面前换来换去 
你放屁说梦话吧
谁说的
我给你妈打电话去了
牛死你了
你不是喜欢我吗
能不说话吗 我已经够倒霉了  我这是夸你呢
说话怎么老抬杠了
你能不能不玩那手机 人家专家说手机比马桶盖还要多细菌
跟你讲道理呢
看都看了 不理解一下

26.要求

(130)服从性测试
注意：妹子表现出强烈的抵触，别急着约会，退回来再做吸引。比如确定约会后要个电话，妹子却来一句“就微信联系”之类的反应，那这个邀约就可以先不必
给我一个抱抱
帮我拿一下XX。
让她帮你买饮料，为你花钱等待
来你比我小，叫哥哥
发电话号码给我
我们手拉手去看电影，坐最后一排
说早安
叫你关注下我，又不是让你非礼我
叫声欧巴 

型男：记得穿这件可爱的衣服哦（朋友圈里找，从性测试）

型男：那宝宝明天叫我起床，我在你怀里睡着了 
型男：叫了明天告诉你个秘密

美女：不要嘛，你心疼/可怜
型男：那每天早上乖乖叫老公起床，给老公说晚安 美女：哈哈哈，怎么感觉我就中你套了呢
型男：嘘，你情我愿的事情怎么能说圈套呢，不能瞎说 

谁叫我是机智帅气的欧巴呢
是不是想给这么机智帅气的欧巴买好吃的了 让你智力大幅提升

宝宝也是吃货么
我虽然是老腊肉，拜倒在我的石榴裙下的鲜肉可不少

女生说很久没做饭或做饭不好吃可以回：为了宝宝的厨艺越来越精湛，就这么愉快地决定啦   美女：你做给我吃，也许我考虑下
型男：我做的暗黑料理，只会炖汤，宝宝做饭我炖汤，好温馨浪漫的场面  
型男：拔腿就跑/偷笑     好看就拐回婆家    见到帅气欧巴会不会害羞

美女：没发现帅呢 
型男：你再仔细瞧瞧

幼儿园老师说过要认真不要马虎大意，经鉴定宝宝小学三年级毕业
发了一吨的狗粮，造成致命的暴击伤害
当女生说好好焦虑好伤心，可以回：不要太焦虑宝宝，这样对皮肤不好

美女：我自己都起不来，咋办/害羞
型男：梦中叫醒我，菠萝菠萝蜜多老公起床床 

服从性测试通过回应：给与ioi，然后再给释放ioi
女：那你后来怎么处理的这个事？
男：欲知后事如何且听下回分解。（戏虐的推开） 
女：不要啦，快说，我想知道。
男：好吧，先叫哥哥，再给讲下面的故事。（挑战测试） 
女：嘿嘿，哥哥，快讲啦。
男：嗯真乖，以后要听话哦。（奖励） 
女：嗯呢，我本来也很乖的。
男：额，我为什么要认你这个妹妹呢，算啦当我没说哈，我们继续刚才的故事，后来啊，巴拉巴拉巴拉。（用推的语言将女人从被追逐的状态释放）

(131)挑战女生
服从性测试：
不能给你电话，万一你听完后睡不着怎么办
你给握一直玫瑰花，唱首歌在听

挑战：你不是要我电话吗，那你猜下（框架）
调侃：不然你那么多小姐姐，我怎么与众不同
他猜了
你试试看就知道了
（不要说笨蛋你猜错了）要让他试试，有挑战
情绪：（哎，不是）
发红包给我
主动发红包给女生了
不要收红包
我的红包买不到了（框架）
没有办法你只能一个个试试了
居然还有人看不到红包的人，在下给你鞠躬了
要的是态度
问一个问题 追你的人是不是很多
你学狗叫，我就告诉你
汪汪汪
不够大声
同事太多
好啊，你去找别的同事去玩
汪汪汪
哈哈，真可爱 棒（说 叫的难听，以后不会再听你的）
我也是佩服我自己了
你的号码是多少，我打给你
目的是让她想我  等她来找我

发你一张照片过来
让我发，你先发
那你去忙吧 我去做面膜了（找理由走开）


女：恩恩，我是走活泼可爱路线的~
男：那挺好的呀，但不知道为什么我对萌有一点点不来电..
女：难道你喜欢性感的呀
男：也不全是，第一面看外表，之后还是看内在
女：我可是美妙与智慧并存的：）


你是天然的吗  当然了 不会是发了10几位做的吗  做完之后跟做之前没看出来 又去退货了
“你经常这么跟朋友说话吗？”
“你经常这样管男人要礼物吗？”
“你不知道说谢谢吗？”
“你是个乖乖女吧？！”

挑战测试范例 1 
女：你叫什么？
男：真名还是假名。女：当然是真名了。
男：我叫吕小布！（吕小布是电视剧《爱情公寓》里的泡妞高手。）  
男：西门大官人！（上面一组对话都是在戏虐的推开对方。） 
男：哈哈，逗你玩，你叫什么？（挑战测试。） 
男：哦，名字很好听啊，我叫 XXX。

挑战测试范例 2
女：那后来怎么样了？ 
男：你想知道么？
男：哈，这么想知道，就不告诉你。（戏虐的推开） 
男：好啊，先说点我的好话，夸夸我，我就告诉你后面的事，请尽情的赞美我。（挑战   测试）
男：你有一个优点。
男：爱说实话。哈哈，故事的后来是这样的... 

挑战测试范例 3
女：你能帮我查点资料么？
男：好啊，但我只给淑女提供服务，你是淑女么。（戏虐的推开）  
男：是么，淑女都会撒娇卖萌，请通过撒娇的方式验证你的淑女身份。  
男：温柔的说一句，欧巴~擦浪嘿呦~。（挑战测试） 
女：欧巴~擦浪嘿呦~。
男：哈哈哈，嗯，看在你诚心诚意的份上，那我就大发慈悲的给你查一下，说吧，什么   资料。

挑战测试范例 4 
女：你多大了？
男：像我这种花季美少年的年纪怎么可以轻易告诉别人。（戏虐的推开）  
男：真的想知道么？
男：如果你承认我是个帅哥这个事实我就告诉你我多大。（挑战测试。）  
男：真乖，帅哥今年 XX 岁了。


当挑战性测试回应iod时，做一个无视化的处理，开启一个新的自我引导
范例 1
女：你家住哪？
男：干嘛啊，是不是知道以后要半夜来砸我家玻璃，不告诉你，坚决不告诉。  
女：算啦，当我没问。
男：肚子有点饿了，最近好辛苦，一会要做个红烧肉祭奠一下我的五脏庙。  女：巴拉巴拉....

范例 2
女：你在哪上的大学？ 
男：你这是查户口啊。
女：哦，随便问问，不想说拉倒。
男：我家狗狗又随地大小便了，哎真是愁死了，真想给它屁股上挂个筐子。  

(132)开放性筛选
外貌篇
1.你有纹身么？（自行设定喜欢或者不喜欢纹身的女孩儿）
2.你有多高，我喜欢稍微高点点的女生？
3.你平时化妆么，淡妆就好，太浓会让我觉得有两个女朋友的感觉。
4.你会每天喷香水么？
5.你一般是穿高跟鞋，还是平底？因为高跟鞋是区分女人和女孩儿的标志。
6.你会为男朋友改变你的穿衣风格么？
7.你买衣服会征求男朋友的意见么，还是只顾自己喜欢？
8.你会为男朋友完成一件困难的事情么，比如说减肥。
9.你对自身的穿衣有哪些标准？
10.你介意和男朋友一起穿情侣装么？
11.你会在跟男朋友共处一室的时候，穿的性感么。
12.你平时注意自己的发型么？多久做一次头发？
13.最喜欢穿的衣服是什么风格的？
14.如果你看到很帅的男生从你身边走过，你会多看他几眼么？
15.你觉得一个女生的身高重要还是身材重要？

内在篇
1.你是那种会经常翻男朋友手机的女生么？
2.我觉得爱情应该是自由的，你是那种整天喜欢粘人的女生么？
3.如果你生活遇到困难，你会只是依赖父母么，还是会一般自己解决， 解决不了再寻求帮助？因为我觉得女孩子还是稍微有一点独立能力的好。
4.你会唱歌么？我是声音控。
5.你会美术么？我曾经特别迷恋一个会美术的女生，感觉她身上有一股艺术气息。
7.你温柔么，我觉得温柔是女人的杀手锏。
8.你平时做家务么，还是平时看着爸妈做?
9.你平时注意锻炼身体么？多久锻炼一次？
10.你有什么特别的爱好么？比如收集一下小饰品什么的
11.在你最不开心的时候，你一般会做什么事？
12.如果有一天你受气了，而且错还不在你，你会怎么处理这种不开心？
13.你的异性朋友多么？
14.如果你的闺蜜看上了你的男朋友，你会怎么办？
15.你最在乎的人有一天伤害了你，你会离开他还是给他一个机会？

为人处事篇
1.你跟爸妈的关系怎么样，会对男朋友的父母像对自己父母一样么？
2.如果男朋友生病，你会怎么办？
3.如果你和男朋友吵架了，你会冷处理么？
4.前男友过来找你复合，你是什么态度？
5.如果男朋友在事业上困难，你会怎么办？比如创业失败之类的？
6.如果有一天，你看到男朋友和前女友在一起吃饭，你会怎么办，是相信男朋友还是会乱想？
7.你约会会放人鸽子么，我不接受别人放我鸽子，这比被拒绝糟糕太多了。
8.第一次约会，你会让男朋友牵你手么？
9.你愿意约会的时候，偶尔替男朋友买单么？
10.如果约会的时候，男朋友迟到了，你会很生气么，怎么办？
11.如果男朋友带你回他家里吃饭，你会跟他一起吃饭饭收拾桌子，洗碗么。
12.男朋友带你参加朋友的聚会，你会怎么样表现？
13.如果 我说如果，我们在一起了，但是你不是很讨我爸妈的喜欢，你会怎么样，会离开么。
14.你是那种男朋友对你很好，你一旦习惯，就会满不在乎的么，因为我曾经遇到过这种女生。
15.你跟你的前男友还有联系么？为什么？

1．善良 懂事体贴，简单吧

2．平时除了和闺蜜逛街以外还喜欢干嘛呢

3．家教很严，不允许谈恋爱太早，所以我的初恋推迟到了小学三年级

4． 男生：你会做饭么
男生：OK 下班给我做饭吧常常你的手艺，我爱吃荤的你什最拿手
女：为什么要给你做饭
男生：因为我也可以帮你做一件事
男生：你说，朋友一直说我有绅士的特质

5．你有 B 吗，没有 B 我可没兴趣啊，不带看你

6．诶，你还挺勤快，我终于发现你优点了。不过我又发现你一缺点，你还抽烟，对不对

7．车被刮，钱包掉，还给人说不帅。

8．今天妈妈给我整理房间，把我的吉他当废品给卖了

9．你应该被我吓到，我仓促就上去了，自己都觉得意外

10.我觉得和你聊的还不错，但我想知道你和其他女孩有什么不同。只要之前做的还合格，正常，她就会回答这个问题。）你会做饭吗？女生说。。。这是要表达我对她也是有兴趣的，吸引是双向的。你可以说：“你知道吗？我交往的所有女孩中只有一个女孩让我很心动，她是一个小年轻，她很会做饭，她一点也不娇生惯养，事实上她是我交往的价值最高的女生，也可以说她是在一个众人仰望的角度的一个女生，但是她的饭做得非常的好。这一点她让我很心动。所以一个会做饭的女生在我的心中是非常有魅力的。”不要夸奖他的外表。
(133)拉仇恨
男：“刚和朋友去吃完牛排(发一张吃牛排的照片)，故意来馋一下你。”
　　女：“哼!拉仇恨”
　　男：“就知道你是小馋猫，诶你吃牛排喜欢吃几分熟啊?”
　　女：“八分，牛肉太生太熟我都不喜欢。”

太不公平了，周末你要上班没我却还要在家里休息

(134)霸道总裁
踢翻你的床板    踢翻你的洗澡盘
打断你的腿

(135)否定她
模糊语言:
美吗？” 还好

肯定
瞧，人家宁的衣服多漂亮，是男友送的。
的确美，不过我赞赏苏格拉底的一句话“女性的纯正饰物是美德，不是服装

感叹
你的生日，他送你一套衣服，你不喜欢，艳了些。他问：“喜欢吗？
要是素雅些就更好了，我比较喜欢浅色的1”

商量
现在实在没时间，以后行吗？”

开玩笑
“上门”
有什么好吃的吗？”你的男友会列出几样东西来，于是你可接着说：“没好吃的，我不去。”

(136)倒追
1.“你多高啊？”
你要把她问题想象成：“你多高，我们去约会不会配？”
那你的回答就应该是：“抱起来你应该刚好听到我心跳。”

2.“你喜欢我？”
你要把她问题想象成：“我挺喜欢你的，你喜欢我吗？”
那你的回答就应该是：“比你对我的喜欢要多一点。”

3. “你会做饭？”
你要把她问题想象成：“你会做饭？我想尝尝你做的菜。”
那你的回答就应该是：“会啊，你买好菜了吗？”

“你有腹肌吗？”
女生问你这个问题，你会怎么回答？
有人会展示价值：“必须有，我每天都回去健身”。
有人会引导调情：“你来摸摸就知道啦”。
也有人会直接说：“没有”
或者你可以选择：“下次让你看看。”
如果你说：“你来摸摸就知道啦”。
大多情况女人会选择回复：“不要”。
因为你给了她拒绝的机会，你是在要求她做一件事，把主动权交到了她手上。
如果你说：“必须有，我每天都回去健身”。很明显你想要证明自己，急于证明自己会让你变得低价值，容易被女人当做屌丝。
“下次让你看看”，这句话的精髓就在于，听起来是对方想看你的腹肌。
女：“你有腹肌吗？ 我想看你的腹肌”
男：“下次让你看看。”
当然，“我想看你的腹肌”这句话只是在你脑海中假定的，但是你假定了是女生在主动追求你，你才能得出假设倒追的效果.


27.幸福感
(137)男友视角
“真真，我很高兴在罗马遇到你，你来之后我觉得整个罗马都变得可爱了，我真的很希望你留下”
“我小时候总是觉得，离家越远越好，四海为家，可现在年龄渐长，越来越觉得需要一种安慰，需要一个家”
“我是特意把你安排坐在这儿的，我希望你可以跟我，一起见证这个时刻”
男友拥抱视角：好，特别好！

别担心 素颜的你最好看  一点都不怕  
心疼你  肩膀给你  抱抱

(138)关心体贴
关心：小心点  拜拜  好吧师傅

(139)角色扮演
幼儿园老师说过要认真不要马虎大意，经鉴定宝宝小学三年级毕业


爱妃怎么还不来，朕可要生气了

这，来人呐，快穿御医，这可能是喜脉

你这是想当武则天呐

最低我也要做李治，牡丹花下死，做鬼也风流

弱水三千也只取一瓢饮呀


1.啊想你了，我是忧伤的 jack，rose，快来吧，我是芹菜，我做芹菜肉丝（角色扮演、泰坦尼克电影）

2.今天忙什么呢，无公害的有机水果

3.你懂我，你智商竟然和我是一个频道的

4.小妖你在干嘛，我被法海抓走了

5.  女人发了个黑脸
男生：一不小心，就激动小姐，你比那些年黑了许多，而且瘦了， 雷峰塔里真不是人呆的，我怎么救你
女：让法海相信爱
男生：娘子， 我打不过他，这个秃子开挂，你上去试试，丫他们还带一破碗，跟麦旋风似的，一打架就亮出来，我吸进去几次了。

女:把假发扔进去

男生：娘子，你的方法真好，要不我用月光宝盒到大明湖畔，你写诗弹琴，我治病救人，你随我牵手写诗，我叫你狗娃，你叫我猫孩。

案例：
一推：胃疼要吃药啊，多喝点开水（关心） 安喵喵：想听听就过去了（哭的表情 ）
一推：呵呵我去带药看你吧

安喵喵：哈哈，少来，大半夜的（对方开启废测） 
一推：我是同性恋（很好的破除废测）
大半夜怎么了 安喵喵：你死开
一推：哭的表情（曲解，委屈） 安喵喵：别哭，摸摸头
一推：捏你胃（抽烟的表情）（继续幽默调侃） 安喵喵：哈哈哈，你死开
一推：再捏

安喵喵：刀的表情
一推：弹你脑门（调侃对方） 

美女：哈哈，我太美了是嘛
型男：如花，你好
型男：他进村了，记得在村口等他
型男：你不是说要跟我回婆家么/害羞
型男：那乖乖的等我接你回婆家/害羞  
型男：记得穿这件可爱的衣服哦（朋友圈里找，从性测试）
型男：今晚凌晨三点，村头老王家碰头
型男：哈哈，不逗你了，我还要给我妈发个快递呢，给她买了点东西孝敬她（转移话题）

美女：小本生意，老板/撇嘴
型男：施主，小生路过贵宝地，不知能不能讨口水喝 
(140)情感共鸣
不是干巴巴的对她说两句：“我理解你，我懂你。”

例如她被最好的朋友欺骗了，你就给她讲一个你曾经也被最好的朋友欺骗的故事。以及你被欺骗后，和她同样伤心的心情。
(141)情景植入
倪：“宝贝”
女：“怎么了”
倪：“我在看一个宝贝”
女：“什么宝贝”
倪：“看到天空中，挂着一轮，金黄色的宝贝，好像把它摘下来送给你”
(142)共谋
你们可以共同玩一款网游，这个网游就是共谋，男生可以带女生练级，打怪，通关什么的。通常男生玩游戏都比女生厉害很多。
你们可以共同参加一个社团，这样接触起来也比较容易，这个社团要经常有活动的，别一年到头也没个活动，你就换个共谋吧。

女：你好有趣
男：人生那么短，你应该要和有趣的人待在一起，比如我（共谋）

女：是不是很多女人围着
男：你呢，是不是好多人追你
女：还行哈
男：看来我们都是品味出众要求过分（共谋）

女：我曾经以为爱情是天下最美好的东西，但是现在觉得真的爱情太难得了。
男：呵呵，对于这一点我曾经坚信的程度比你深。我明明知道她是在骗我，可我依然不愿放手。我自己都不清楚，我守护的是她这个人，还是我心中的那份所谓的爱情。
女：那你现在还相信爱情吗？
男：信，我不能因为一个不爱我的人就放弃了对爱情的坚持。如果连这种勇气都没有，是不配得到它的。
女：哈，看不出来啊，你挺有浪漫情怀的

【共谋】共同给其他的人、物取名字。
【共谋】和女孩分享一个秘密，比如看到别人衣服穿反了。
【共谋】在公共场合，偷偷在下面拉她的手，或者把手伸进她身体里。
【共谋】你给她起的外号叫：阿笨，她给你起的外号叫：小猪。
【共谋】某一件事只有你们两个人知道。
【共谋】你工作天天面对电脑，每天下班回到家肩膀和腰很累吧。她说：是。我说：其实你是一个付出远远多于回报的人，但是就像一块电池一样，光用电不充电精力很快就会枯竭的。（用冷读+角色扮演）
【共谋】你是一个外表虽然很羞涩但是内心却很火热的女孩。（如果她看起来内向的话）你是一个外表虽然开朗但是内心却很保守的
女孩。（如果她看起来很外向的话）
【共谋】“你知道为什么对你这么真诚吗？”-不知道。“因为我从你的话语当中知道了你是一个善良，温柔，愿意付出而不计较回报，很善解人意的女人。”
【共谋】你是一个很容易满足的人，但是这一点小小的满足你却很难得到。（每个人的内心永远不可能完全的被满足，总有被别人忽
略甚至被自己忽略的地方，这句话可以激起她想向你倾诉的愿望，你可以顺势问她：可以谈谈你真正想要的是什么样的感觉呢？
【共谋】“如果你是一个男孩儿，你想起一个什么名字？”然后从此以后都叫她那个名字。她会反问你，你准备好一个名字，然后做好
她以后一直会叫你这名字的心理准备。
【同谋意识】
【同谋意识】 一起做某件事、去某地。
(143)情感共振话术

说了这么多，相信你也遇到过形形色色的人，我是真诚的，我希望你也是（框架）

第一次读《少年维特的烦恼》应该是在大三一个无聊的午后。从三联买了这本书，在床上看了起来。想不到看完的时候，我已经泪流满面。感触特别深的，是维特的那种绝望，在社会上的绝望，在工作上的绝望，在感情上的绝望，特别触动当时的心情，因为那是大四下学期了，找了几份工作，但是对出去社会后工作，生活还是比较茫然的，因为自己也不知道作为通信工程师，以后怎么发展，职业规划是怎样的。工作后直到后来，重读此书，还是不能忍住痛哭流涕。但是， 我想我们都可以比维特活得更坚强。为了爱和被爱，为了证明自己的


自我价值，坚强地活下去。（PS：约会期间可以说大四的时候怎么样， 那是工作没有落实到感触）

除了化妆品、美瞳、各种包包以及几个老男生人，生活中还有没有其他的东西让你驻足留念，即使偶尔一念

“但是这就是巴黎早期的样子，那时候我们很穷，却很幸福。”

《流动的盛宴》，欧内斯特·海明威

时间真的是件很可怕的东西，它可以改变一个人，让他变得坚强勇敢，抑或是摧毁一样人，让他变得软弱无能。坚强者如玛蒂尔德， 尽管十年的风霜让她不再是优雅的小姐，但却让她懂得生活的艰辛， 她最终尝到了亲手劳动还清债务的那种无比欣喜之情。而软弱者将在纸醉金迷的世界里永远沉沦或飞流直下三千尺地堕落下去

也许很多人只会看你照片，朦朦胧胧，皮肤很白，一双大眼睛、尖下巴，高鼻梁，很符合现在的一种审美，但是这种审美背后每个人他的的职业、他的的故事、心情，又会是怎么样的，又有几个人会考虑呢。

.男生：这顿饭吃得开心吗女：还好
男生：其实很多人会问你吃饭了吗，但是很少有人问你这顿饭吃


得开心吗，他们玩玩忽略了这个人的感受，身边的闺蜜们会问你的男生朋友多大，做什么工作，一个月挣多少钱，但往往跟你最好的那个闺蜜，她的第一句话是问你、他对你好吗？（兴趣指标，深度内心聊天）

你身边有一些追求者，有时候觉得有点多，有时候真心的觉得又那么的少，关上灯，划一个火柴，黑暗中看到自己的脸， 这一刻应该是最真实的自己，因为我们都在一直都再寻觅那根点亮我们内心的火柴！（冷读、加内心沟通）

在这个城市有很多冷漠的人，包括身边的异性、姐们什么的、但是就是在你一个人、总会找到一些东西获得某些存在感，就像当下流行玩个微博、发个朋友圈啊，拍个东西发出来，其实我们都缺少的就是什么呢，就是存在感，哪怕能从一些评论中寻找到那么一丝存在感
（共吟）
你让我想起一句话?《飘》“不管怎么样，明天又是新的一天。” 我到朋友那儿，他们家养了 2 只小狗，我去的时候，他们总是冲
着我摇尾巴，他们跳到我身上，我总是这样摸摸他的头发，当时，他们就不动了，闭着眼，把自己降到很低，落在我的腿上，我不知道什么原因，他们会这样，也许他们需要安全感。（冷读）


(144)情话连块

代沟：世界上最远的距离就是你喜欢 NB，而我喜欢乔 4。
看来我们真有代沟

年龄：谈恋爱的季节
喜欢：喜欢就会放肆
随性：风一样的女子
评价：快夸朕帅
爱情：爱会让人突然有了铠甲，又有了软肋

相信：我知道天秤座和天蝎座容易相信别人，你是吗
(145)会跳舞的文字

特点：极具画面感的对话

转个圈--你踩我脚了--干嘛-你该减肥了（拉近关系：你为什么这么看着我--你害羞）

手给我---干嘛—揉一揉

难道你不想抱抱我吗

你干嘛傻笑，小心我捏你
(146)画面感
在干嘛
看电视
你一定在屋里开着电视，披头散发，穿个睡衣
“我们明天去后海喝杯东西吧！”和“我们可以去后海吹吹晚风，散散步，欧巴会牵你的手，当你感觉冷的时候欧巴会抱抱你，虽然有时候感觉你傻傻的，但是我喜欢你单纯的样子……”不一样

我们先看看两种关于表达“我想和你在一起”的例子：
第一种：我想和你在一起，每天可以开开心心过日子。
第二种：我想和你游遍所有景点，发现一切的未知。

不用想都清楚，女生肯定是对第二种表达方式比较青睐，第一种的表达没有不对，但是过于抽象，开开心心究竟是怎样的生活呢。但是第二种的表达就比较具体真实，让人有很强的画面感，更容易创造一种浪漫的气氛。

关于旅游的话题是很容易一起构建画面的，所以下面以旅游的情景代入例子：
视觉：有机会，我想和你一起去海边，从海边看日出开始，大海帮我们做背景，拍一套属于我们的专辑照，用沙砌成属于我们的城堡，还可以牵着你手，吹着海风踩着软软的沙滩散散步享受这惬意的时光。
听觉：晚上吹着迎面的海风，听着海浪拍打岸边的声音，你依偎在我身旁，我轻轻抱着你细心感受着你散发的香水味。
触觉：牵你手的感觉就像触电一样，一种酥酥软软的感觉就传遍全身，然后一股暖流涌入心里，大概那就是幸福的感觉吧。


老公带你去大雁塔看音乐喷
述泉，小寨逛街，买好多好多情侣
装，钟楼去看夜景，去华清池看
演出，最后带老婆去南门私人
影院看一场只有我们两人的电
影!


那我们要不要来一次雨中邂逅呢
哇，那样才浪漫嘛
被淋惨咯
一点都不浪漫
(147)2.营造浪漫的“恋爱感”
这与女人爱浪漫与幻想有关。女人总是喜欢幻想，有的甚至一生都在幻想。

对男生来说，可能会觉得虚无的浪漫很无聊，而在女人看来，只有浪漫，爱情才有甜蜜的滋味，生活才能芬芳无比，才值得追求和回味。



(148)乾坤反击法（状态+感受、情绪评论、多用于开启话题）
例：女生：今天心情不好，钱包丢了 
男生：这么不巧，我前两天也钱包丢了
女生：啊？不会吧
男生：哎，别提了，同是天涯沦落人，为了彼此这份心痛，我们握手。

女：“你在干嘛？”
男：“在上班呢，感觉脖子有点酸。”
这句话回复的方式为：描述自己正在做什么，然后发表自己的感受。
说不定女生会回复：“要不，帮你捏捏？”

女：“好无聊呀，只能在家里看电视了”
错误回复：
男：-在看什么电视呢?“(提问)
男：“我也很无聊，看电视的话，我觉得还是会无聊”(话题零延续性，且回复枯燥)

正确回复：
男：“我也很无聊，那既然这样，两个无聊的人一起去喝奶茶咯，有句话叫做负负得正，这样肯定不会无聊，而且还会很开心。

男：“你多大了?-
改为
男：“我觉得你应该是20岁，和我一样年轻，哈哈”

“在上班”你可以这样回答：“我也
是，这会儿正好不忙，突然想起你了，就发个微信。”(介绍自己的状态，加入一点儿感受，
并找出你们的联系。)

“我们总是很忙，下周还要出差。”(描述状态)
你可以回答：“羡慕啊，我好久没出差了，老呆在一个地方，感觉挺闷的。”(状态+感受)
==羡慕什么啊，我们出差很辛苦的，根本没时间玩。

那么“状态”+“感受”的聊天模式是怎样的呢，请看下面的一个例子：
女：“我拉肚子了，悲催的。”(典型的女性思维——状态+感受)
正常男性思维回应：“吃点胃药!”(关注问题解决)
PUA回应：“嗯，我也觉得肚子有些不舒服。咱俩现在是同病相怜了。






(149)问题解决法
我要不要接一个长头发呢你觉得?
一般男生听到这句话之后可能会顺着她的问题给出——个自己的答案比如:好啊,你接
吧。或者不用吧,我觉得你现在挺好看的。
不管是哪种回答这个话题都会变成一问答结果就是话题结束。
比如说女生告诉你她想去接头发，那你应该考虑的是：她是不是一个人去?她什么时候去?
需不需要陪伴?如果是一—个人的话你就可以约她一起去。
同时，我们的回答也要向自己靠拢。你可以对她做一个筛选：我好像还没有见过你长头发
的样子哦，长发的女生都会比较温柔吧?我很喜欢那样的女生。

这个时候你觉得该如何回答?要还是不要，都不好，都会让话题尽早的结束。
建议的做法是对女生说：不如发一张你之前的照片过来看一下，我看看你适合什么颜色的
头发。
一般情况下，女生不会给男生发自己的照片，如果她发了，那说明她的好感窗口是大大的，
同时也完成了一次服从性测试。



(150)未来蓝图规划
描述细节，什么什么时候，某个情景下，植入一段画面，坐在星空的草地，你靠着我肩上，看天空划过的流星，我许下一个愿望，她肯定问啥愿望

女生：我一直很懒
男生：捏你脸
女生：捏你胡子
男生：捏掉一根 不给你舔
女生：咬你
男生：别了，差不多自己上来吧
女生：不，我要在下面。
(151)浪漫套路
有个事想跟你谈一下
什么事呀?
谈恋爱啊，傻瓜

同学
嗯，干嘛啊?
没事，就觉得你长得好像我下一任的女朋友。

表情包
看到这朵花没  丢掉都不给你  因为这些花才是给你的  抱

还不睡觉?
在想东西
想啥
你
咦


老婆，刚刚我又想你了
如果有一天你起来发现你在一个红色的房子里，没有窗没有门，请问你在哪里
不知道
在我心里啊，傻瓜9


我有一个很正经很严肃的问题。
什么问题?
你什么时候结婚?
哦!不知道诶
那好吧，等你想好了我再娶你。
(152)鼓励
不是因为你的创意不好，只是不和时期，
我刚才说的求新，当然是希望在这期杂志上，看到我们新人接收后能够看到新的气象，不同的点，创新的东西但不是每一个板块都要大换血，比如你负责的娱乐无极限和我的专栏，我希望保持杂志常态的样子，这样才会稳中求变不会冒失
今天在会上吗，否定了你的几个创意，不是因为你的创意不好而是因为不适合这期，明白
好啦，不要因为你的创意被否定就影响你的情绪，现在时间越来越紧，要顶住压力，调整好心态，把自己的板块做好。去忙吧

(153)关心
妈妈不让你吃  是为了你的身体好

多喝点水 能多歇着就歇着

比如你想告诉她明天降温，那你跟她说：明天最高温度只有10度。就不如说：明天要穿厚
一点哦，不然冻感冒了我可是会心疼的!

或者她因为烦心事不高兴的时候，如果你说：不要去想了，想了也没用。就不如说：不要皱
着眉头啦，笑笑才好看，妞，给爷乐一个?如果不笑的话，爷就给妞乐―—个。

当女生说好好焦虑好伤心，可以回：不要太焦虑宝宝，这样对皮肤不好


错误
晚安
记得想我
正确
==晚安
比起说晚安，我更想帮你盖好被子
==知道了
天冷了，要盖厚点
==知道了
怕你压不住想我的心
套路很深
==不，我是正人君子
就是想抱你，也会隔着被子的
==为啥
因为我想一被子抱着你

4.宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水(纯净水)，然后吃早餐啊，这样才是真正的
减肥的好方法啊。

有次和朋友逛街我鞋带散开了她说她帮我系鞋带我问为什么她说因为你今天穿裙子了我日我当时感动惨了

有次和姐妹在街上走，突然下起了雨，有些大。马上脱下大衣，和姐妹罩在里面一起跑进了街边的衣服店躲雨

比如天热告诉她要多注意防晒，
下雨了让她小心别感冒，等等。

28.诱惑或以退为进
(154)老婆重要
你不是挺忙   你重要多了

听老婆的


(155)暗示需要她
==我手机也可以看电影
自己看没意思

==工作日
又不过来找我玩

==我喜欢抱着枕头睡
抱着我舒服多了

==这样打扰我睡觉
为你而加速的心跳
==说不定减速
怎么可能  毕竟你这么迷人

==都没见过
都不约我  怎么见

吃东西想到你
我错了我不该想到你的
(156)唯一性


(157)透露心声
不知道说啥了
感觉你挺好的
很想跟你聊天，好像认识了好久一样，就是心里的感觉吧
我是觉得，你和我说完了很多你的缺点   我倒是只让喜欢的人了解真实的我


(158)后退
【退两步】 好了好了，别粘着我！
【先示弱再进攻】-你是不是对女孩子都这样说？-不是对所有的女孩，只是对说话时一直眨眼睛的女孩这样说。
【先示弱再进攻】-你昨晚在哪里？-在家整晚都想念你啊„„但想多了就觉得无聊了，所以就去KTV找了88个小姐陪我。
【先示弱再进攻】-谁发给你的短信？-你妈„„她说你不太懂事，让我好好照顾你。
(159)台阶
没有女人会直接承认：“我就是爱男人的钱！”
她们一般会说：“我喜欢他有爱心”“我喜欢他对我好”“我喜欢他幽默”
例如：幽默，爱心，孝心。展示一些“爱心”“上进心”“幽默”“孝心”，良漫”、

例如你可以说：  我要给你买一套大房子，然后每天给你做早餐吃！
(160)表达兴趣兴趣声明
1．跟你在一起那么久了，我们也有很深的了解。我觉得我们应该把心打开，我对你有好感，我相信你也是， 男生人跟女人有时因太多的心照不宣而错过了一些事。

2．刚刚想你了一下

3．我发现你挺可爱的，渐渐的喜欢你了，真心的（可在约会中用、兴趣声明）

4．人是件很无聊的事，可是不知道为什么想你了。（兴趣声明）

5．秋风吹来霜露冷，叔叔学校寒衣送，哪怕路途多艰险，多少次磨破双脚血淋淋，笨笨可见我心意----若觉得需求感太强可回：当快递的多不容易啊

6．我发现你挺可爱的，渐渐的喜欢你了，真心的

7．我想你了，真的

8．你是十三亿人中最聪明的

9．歌曲：大乔小乔的“星座”：此刻呢，两个星座遥望星空， 一个北京，一个天津，虽然不是很远，但是又不是很近，两个星座不能相逢。我喜欢这首歌，因为他的旋律让我想起了童年，那种无忧无虑的生活。记住了在遥远的北京有一个我，在，想，你

10．你说的都是好的，为什么要再回忆痛苦与无奈呢，如果你想告诉我自己会说的，我从不强迫别人做事。

梦到你了，今天很早就睡了，本来我很晚起床的
(161)自保
不要就是要嘛

“想不想我”
“你这么没良心，一定没想！”

“‘喜欢我么？” 
“我这么帅，你肯定不敢喜欢！”
(162)诱惑话术 作弊式聊天
男：我们周末一起去欢乐谷吧
女：好啊。但是我没去过。
男：我特别推荐潜艇总动员。
女：为什么啊？
男：你去过迪士尼的蜂蜜罐嘛（这句话还简单刷了一波小价值）
女：没有
男：和那个一样，比海洋骑士还好玩。
女：海洋骑士有多好玩。
男：玩这个最好坐在第一排，从高处俯冲下来的时候，心脏是提到嗓子眼的，然后四周溅起水花，就像紧张的心情释放出来一样。
女：这个应该刺激。
男：嗯，里面有挺多的，到了欢乐谷，我带着你玩。
女：好啊。
作弊式聊天其实简单的理解为：你要通过其他的渠道方式收集到你没有经历过的，然后经过了解之后，给姑娘你是很了解的感觉。
(163)角色逆转
你真是个好女孩。
【角色逆转】 那边那个人看起来很适合你哎！
【角色逆转】 你一向这么主动吗？
【角色逆转】 别乱摸哦，这可不是免费的。
【角色逆转】 握住她的手，当她回握的时候：别这么急嘛！
【角色逆转】 你不会满脑子都想着那种事吧。
【角色逆转】 咦？你在性骚扰我吗？/注意点，我喊非礼了哦！
【角色逆转】 “不要乱摸我啊，这是性骚扰。我要报警啦。”

不要讲色情
你怎么尽往歪处想，你思想很不单纯哦。

电影有恐怖情节你不能扑过来
==怎么可能
最对让你握紧我的手

(164)俏皮申明意图
“我得承认，从咱们第一次见面开始，我就想像这样牵着你的手了。”
“我还真挺想知道你膝盖上的这道疤是哪来的呀。”
“我特别想告诉你，我喜欢你身上的香水味道。”
(165)Iod
那你要把我好 我合这样的人不多【给iod了】【原来你只是玩玩 溜了】你能不能提前任 我是我



==下次我想约你时候可以见了
不约 你都不乖
==我很乖的
没发现落
不爱你了
==我很乖的
先亲一个
还能不能愉快谈恋爱

你也是够了
这这这
我们大家都是成年人  要对自己的行为负责 不要老是一副老是小学生告老师的架势
Xxx你给我安静
那打扰了 告辞
我不理你了

妹纸：你是?
你：我叫XXX，XX介绍我和你认识一下。
妹纸：我不认识你。
这显然是一个不好的回应， 也就是说妹纸给你发来了一个IOD。
如果你回复：啊，确实不好意思，打扰到了，你不会介意吧!
这样是不对的， 妹纸给了你一个IOD， 你却用IOI去回应， 这是一种低姿态， 你的价值感就会丧失掉。
你应该这么回：“可能是你消息比较滞后吧，不过没关系，我叫XX，现在就算认识了(外加一个憨笑的表

1．爱妃，几日不见，变得如此的矜持（面对一些 IOD）
2．认识你之后，我明白一个道理，灰姑娘的故事总是那么的短暂(IOD、女人给你 IOD 可用这个回应)
3．男唱：你为什么背着我爱别人（女人给你 IOD 的时候用）
4．你在干嘛呢----女：吃午饭----你明天早上给我做早餐—女：不做----那你不乖了，我要打你屁股。（化
解 IOD）
5．我觉得你还蛮聪明的，没想到会做这种事

女：你是什么星座啊？ 
男：你还研究星座，我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合，你是什么星座？ 
女：哦摩羯，呵呵我的不能告诉你。 
男：这是什么道理，星座又不是银行卡密码，说说什么星座。 
女：NO!NO!NO!不能说给你的。 
男：哦，好吧，反正我刚才也不知道，现在只是继续不知道而已，不说就不说吧。哎，今天天气真不错，一会出去喝杯咖啡，最好能来一个美丽的邂逅。（我们要求了对方，但是对方给IOD，我们也给IOD然后接回自我引导。） 

比如说，一个女人恭维你：“今天穿好帅！中山路第一帅哥！”
你可以回答：“谢谢，但是其实我一直不知道怎么搭配这种颜色的腰带。

那看来是错过了
哈哈哈没事
有缘自然能再见的

哎呀别着急嘛
看你表现咯

诶大哥你这手怎么这么滑
大哥你这屁挺翘啊
悄悄告诉你我顺手还摸了一把

(166)针对女生假装离开
再见，不吃，不理你了

别闹
少来
完全招架不住好嘛？
那你的男朋友要孤单啦！有没有善良又美丽的小女孩找我呀？”

“我一点都不可爱，你不要追我“、
“哪里不可爱，说来听听“、。

”我性格太差了，你别对我好“、
”尊老爱幼是传统美德呢“

”那个XXX比我好，你去追她吧“。
”那个XXX也比我帅，我把他介绍给你“

(167)欲擒故纵
“妈妈，如果我这次考试考得好，能不能带我去日本迪士尼玩？”
“出国就有点远了，而且费用也比较高。”
“那妈妈，我们去香港迪士尼可以吗？”
“儿子，去那还得办通行证，太麻烦了。”
“那妈妈，考完试，他父母打算带他去上海迪士尼玩，那我能去那玩吗？”
“嗯。。。。。。儿子，你要是考得好，可以带你去那里玩。”
此刻爸爸在一旁偷乐，他之前和妈妈商量放假带孩子出去玩，但妈妈总是以没时间、没经费给拒绝了。于是爸爸就教儿子这么跟妈妈说，果然妈妈最后同意了。

29.可得性

(168)脆弱
马上就要过春节了，晓老师给大家举一个应景的例子：假如你一个人在外地过春节，这件事卖惨和脆弱面暴露说法就千差万别。

今年老惨了，大过年的还要出差......别人都回家老婆孩子热炕头了，就我一个人孤零零的在宾馆里加班，饭都吃不上一口，可怜的我......【卖惨】

今年过节啊?不回去了。没事，我已经习惯了。很小的时候我就出来闯了，也因为太忙所以不怎么回家。出差倒也习惯了，反正也回不了家，去哪里不是去呢。【脆弱面展示】

1.卖惨是我主动说出我好可怜，脆弱面展示是我风轻云淡的描述生活，你读出来好可怜
2.卖惨是因为我没得选，被迫沦落到现在这样，脆弱面展示是这是我的日常生活我习惯了
3.卖惨一直是抱怨和示弱，脆弱面展示是我故作坚强

1.有强烈的共鸣：童年阴影，成长挫折，情感经历在脆弱面展示中屡试不爽，为啥呢?是个人都经历过呗，你一说人家能感同身受呗。
2.是你曾经的故事，记住脆弱面展示不是让你一个劲的说你现在多脆弱，而是要传达出来一个信息：我过去很惨，但是我挺过来了，我是一个顽强的爷们儿。
3.给她关心的机会：虽然我挺过来了，但是那些经历是我心中的一个刺，真真实实的影响和改变了我，我现在也没有彻底走出阴影

1.当女生问及信任问题时    
“你知道吗，我小时候第一次挨打，不是因为说谎，是因为说实话。”    
“我小时候幼儿园发小红花，明明我有两朵，但是回去的路上我贪玩弄丢了一朵，回家我和妈妈说时，她无论如何都不相信我拿了两朵小红花，一口咬定我是在撒谎。”    
“我妈妈罚我跪下不许吃饭，直到我承认自己撒谎，我没做过的事当然不认，结果我一跪就是一晚上。”  
“后来实在撑不在了，我不得不违心说自己撒谎了，才能勉强吃上一口饭。”    “自那以后，我就特别敏感，别人一质疑我的诚信我就暴跳如雷，因为每到那个时候，我都会想起来那个跪了一下午受尽了委屈的小男孩。”    
“所以，我很诚实，我说没有骗你就是没有骗你，但是我也希望你能够信任我，不然我会特别焦虑和烦躁，就像回到了过去。”    “我最不能接受的，就是在我诚实时，别人投向我的怀疑的目光。”   

2.当女生问起你为何如此上进    
“我最开始的时候也不懂事，每天浑浑噩噩，觉得今朝有酒今朝醉。”    
“但是后来遇到了一个女孩子，我才突然之间意识到自己过去虚度光阴的日子有多混蛋。”    “你应该也有过这种经历吧，当你喜欢上一个人的时候，你恨不得把全世界都送给她，但是你可能连她想吃的餐厅都没钱领她去一次。”    
“我永远都记得她离开我的那天，她对我说我知道你很爱我，但是这里是一线城市，我们两个人在这里连生存都做不到，又谈什么爱情？”    
“那句话我记到现在，你说我这么逼自己会不会很累，当然会，但是我不敢放松，每当放松的时候我都会想起那一天。”    
“没有能力照顾所爱之人的痛苦太难受了，我受一次就已经受够了，我不想以后遇到一个心爱的人，再来经历一遍了。”   

3.向女生表达爱意    
“从小我就是别人眼中天不怕地不怕的野孩子，什么都敢做，什么都敢想。”    
“我年纪轻轻就出来闯了，当时放弃正式编制一穷二白创业的时候，我没怕过；被合伙人坑蒙拐骗，负债累累的时候，我没怕过；行业不景气要整体转型，不知道未来发展方向时，我也没怕过。”   
“因为我告诉我自己，大不了重头再来，只要人不死就能再干一番事业。”    
“但是遇到你，我第一知道什么叫害怕，我担心自己说错话，我担心自己做错事，我更担心如果错过了你，以后生命中再也不会遇到像你一样的人。”



(169)敏感面
【敏感面】 丢脸的故事。
【敏感面】 初吻经验（童年回忆）。
【敏感面】 因为太年幼不懂照顾而让宠物死掉。
【敏感面】 童年往事。
【敏感面】 谈谈刚刚看过的小孩，让你想起你妹妹或弟弟小时候。
(170)诱出价值观
以你的价值观换取女人的价值观；我特别向往那种一不小心就一辈子的恋爱。如果女人认真的赞同，至少可以判断出女方是个女方是个想要跟你长期的类型，尤其是明确了你的目的性。女人知道了你的意图和价值观，也会确定跟你后面的聊天的基调。如果她也有同样的价值观，你们的方向会都往恋爱方面走。

同样的道理，如果你说：我特别讨厌拘束的生活，尤其是感情我要的是自由不限制的开放式的爱情，如果有一天我们不在一起了无所谓至少我们曾经拥有过彼此，这就够了。如果女人认同了你这个观点，你们的聊天基调也会朝着短期关系走。

真实的情景勾勒是把彼此都带到情景里，或者给她留个部位，让她自身去带到人物角色。
最高效率的一个方式是根据场景描绘把你的恋爱描绘的十分幸福。
如以前有一个学生被女孩质疑是否有点儿爱面子了，我给他们的参考答案就是说场景描绘：
“我认为好的恋爱就应当让两人都更强的变成自身，让两人都舒适，而并不是相互之间限定另一方，变成另一方的阻拦。
如同一个清静的中午，两人对蹲着喝大量咖啡，能够说许多，还可以一句话都不用说。不清楚你能否了解我？”
头等大事就是说最后一个疑问句的抛出去，让她迫不得已开展带到，变成那天午后坐我对门一起喝大量咖啡的人。
(171)三观
3．说了这么多，相信你也遇到过形形色色的人，我是真诚的， 我希望你也是真诚的
4．过去就过去了，现在想起干嘛，又回忆伤痛。大可不必，唯有内心强大。
5．慢慢的你会喜欢上我这一点


爱情就是相互迁就 我的问题就是我的问题
我喜欢的是你这个人不需要改变
做你自己就好
虽然我今晚有点过分了
(172)老婆大人的语气
你不是挺忙   你重要多了

听老婆的

本来我早就忘记了
你非得提这茬

这不是公司忙嘛

那你是我现在女友咯
都不过来陪我，给我做好吃的

我怎么感觉你在吃醋啊
这点自信都没有

老公也是用心的，老婆么么哒
你忙完赶快吃饭
老公吃饭的时候都想着喂老婆一口

老公自己住
叫亲爱的别


老婆，给你说个事
老公手机快没电了，合伙人还没过来心

那说明你跟老公缘分嘛
我这边没响，我以为没拨通

老公是那种开心就去做的人!
在对的时间遇到对的人，会是一件多么幸运的事
遇到老婆咯，这才是缘分的开始

好啦，差不多啦
叫声老公，我想听以
==今天外面冷，早点回家
谢谢老婆

感觉
嘿嘿，爱上老公无法自拔“
今天都还没叫老公呢

我们可以一起奋斗嘛
老公之前也在北京

嘿嘿!本来就是啊
我们是幸福的一对

嘿嘿，就喜欢老婆坏坏笑的样子
笑起来迷人
老婆来过西安没

那老婆不要诱惑我，你得提醒
老公，老婆拍控制不住
老公拍控制不住


自己明天过来看③日
不想跟你说话了为
那你明天过来嘛


老婆到没
==到二环了
老婆辛苦了

30.拉升 
(173)聊骚测试
你是拒绝还是拒绝呢
==拒绝
还好 你要拒绝 我就不爱你了

我的床好多了  中间我睡  边上留给你  半夜掉下床的肯定是你  我把头枕在你大腿上  陪你聊天

多大呢  17cm  能够顶到你心里去

喜欢看电影不  恐怖片要不要看  用恐怖情节时候就有借口非礼我了  过来啊

==我上你下
不行  我喜欢主动
而且喜欢从后面来

试探：肢体接触  像初恋 对不起我没有控住
你就进去一下 我不动的  满足我一下

甩锅：是你太美了 事情发生了就接收  你和家人感情不好了  她收到伤害会更多【对方好骗】  表示和自己的老婆不和谐 性生活不和谐 老婆强势不合理  我们有初恋感觉


(174)合理的暧昧


哈哈
宝宝好萌
宝宝不哭不哭，有大叔
司机都在旁边呢
(175)假装是她赚便宜
大晚上还能找个好老公
看来宝宝是蓄谋已久啊


==这个回答给满分
再加一个摸摸哒好吗
(176)网络用语
菜
二愣子
兄die
瓜兮兮
老铁啊”，或者“老铁没毛病”，
“蹦迪蹦了一晚上”，还可以夸对方说“666啊
哎呀，我对你有点上头”
什么鬼
哥抽的不是烟/电视，是寂寞
see you
“我太难了”或者说“臣妾做不到
面对疾风吧
臭弟弟
一些难听懂的话  pjwk

(177)触碰画面感
女人突然问你名字，你可以说：“我会在你挨近的时候偷偷告诉你。”
女人问你是哪里人的时候，你可以说：“你当面壁咚我的时候再告诉你吧，哈哈”

让对方联想到画面的双方互动过程，多叙述细节：比如过程是怎么做的，怎么摸到的，怎么看到的，怎么吃到的，怎么闻到的，怎么听到的。

我捏你的脸，打你屁股，温柔的打你，捏你大腿
你这么萌我就是想捏

(178)暧昧
想要进入暧昧状态
1.听说你这种脸型，比较旺夫
2.寂寞是你在我心里，却不在我身边。孤独是你在我身边，却不在我心里。
3.我们要互相信任，像一对老夫老妻
4.要节约用水，尽量和我一起洗澡
5.叫床可以卖力地叫，但是走路尽量悄无声息地走

下班想好做什么给我吃了吗（假定关系）
你下班也这么累 我也舍不得让你这么累 我们出去吃吧（假定关系）
你会做饭吗 以后你来买菜 我来做饭哦（假定关系）
你有男朋友 其实我有女朋友了 我给你看下她的照片吧 发她的  怎么样很漂亮吧（过山车）
怎么啦 宝宝想我啦 谁在想我就是宝宝了（昵称）


（暧昧开场  推责任给女生）
我最近睡眠老是不好，会做梦  梦见你啊  而且在梦里你总是对我动手动脚的（吧责任人退给女生）


以后找你当老婆肯定特别好，会做饭，因为你能分分钟把孩子哄好”
看不到你的笑/声音，我怎么睡得着
两天不见不想我
好久不见， 有想我么？
回去要打屁股了
男你的脸
你的脸型不适合大波
我们能把握的，只有现在
那太可爱了忍不住亲一口怎么办
那你亲我好了姑
根据经验，你会忍不住的坏笑
有人拉着你的手就不冷了姑
想我的话成都就不冷了
试试不就知道了
想得不够热烈
吻耳朵
没关系，还可以吻锁骨
真吻得时候就不仅是热了
那健身之后出来，亲我一口
我就想让你亲一口
把手伸过来暖和一下

(179)情感安慰
1.女人流的眼泪都是当初看人时脑子进的水
2.可以说他们他傻逼太脑残，不过说到底还是你的问题，你眼光太差
3.一般出了问题，我不会着急去责怪别人，而是先反省反省自己，如果真是我的错，就再好好想想怎么推卸给别人
4.杨绛：你的问题主要是读书不多而想得太多

(180)性张力
不正确：你腿好长哦，能够玩腿年。
恰当：你腿好长哦，穿超短裙一定漂亮。假如人们幽会得话，你一定要穿裙哦，那样道上的人一定会认为我很富有。



女：（图片）我素颜就是这样子啦
男：我觉得你的嘴唇好性感，不知道亲上去是什么感觉
女：我嘴唇上刚擦唇膏了（害羞）
男：恩恩，那应该有一点点甜甜的味道


第一阶段、通过第三方话题聊“性”
“时尚杂志说头发顺的女生胸都很挺”，
“新闻上；上说王全安嫖娟，你怎么看”

第二阶段、互动中加入性暗示

亲爱的，我今天早上起来的时候想你了，我突然发现我被子里拱起了一个小帐篷。

亲爱的，晚上睡觉记得盖好被子，我凌晨三四点的时候我会从你被子里爬出来。

我昨天在梦里梦到了你，然后你就是在梦里把我绑在了床上绕我痒痒，好黄好暴力

“睡觉”“洗澡”等话
“什么床不床的，我们俩没那么熟，我不是你想象中那么随便的男人”

她：明天还要上班呢，我们要早点回去睡觉吧。
我：我觉得我们俩还没有到可以睡觉这一步....我们俩没那么熟，我不是你想象中那么随便的
男人。(坏笑)

“我要睡了。”
曲解：“这么快就想睡我了！我觉得还是先去吃个饭看场电影先会好一点。”

“什么东西世界上最硬，女孩最喜欢，特别是结了婚的女人爱死了？”
在女孩浮想联翩的时候告诉她：“你想哪儿去了？就是钻石啊！”

今天路过一家好大的烧烤店啊。你就可以回她：多大胸围的烧烤店呀。
妹子说：我看你感觉好小哦。
回：我小？难道你偷看过我洗澡？不过你肯定近视眼，你看错了，我不小。

难道你只是想得到我的身体 而不是真心的爱我


1.拇指性测试
hey,有个有趣的测试和你玩下,恩,把你的手伸出来,然后握着她的手,用力按着她拇指约3秒左右,然后松开,看弹回的快慢,越快表示性欲越强,但,我一般我都会对女孩子坏笑,然后说,看来你的性欲很强嘛,她这时会很诧异,你再对她解释这个测试,最后帖着她耳朵说,放心,只要你乖乖听我话,我不会告诉别人的

1.
==我要睡了
好的呢，一起睡
==谁要跟你一起睡
en nn那我就抱着你， 你就睡好了
==打S你
哼，坏人对我动手动脚打我，我就告你妈你欺负我
==你才坏呢

2.
你多大了
哦吼，你是问站起来还是躺着
什么鬼
吓我一跳，你又不问清年龄还是
你呢，你多大
24
我说abcd

3.
大姨妈来了
肚子疼
    心疼你
虽然很难和你做到感同身受，也就像你不理解男生蛋疼似的，只希望你姨妈赶紧走吧
哈哈哈
你怎么这么搞笑
因为我甜呀，比较好吃
那过来让我尝尝


我工作到性冷淡宝贝
宝贝长宝贝短宝贝想你了你不管
宝贝你多高
一米多不到两米
我18
啊?
厘米啊?
对的
搞黄色
我给你讲个18岁的故事你自己想歪了吧宝贝
套路我

有点羞涩
哈哈哈哈
摸头
那要是亲亲你是不是更加羞涩
我在想这是不是传说中的约炮
如果彼此认识喜欢然后在一块就算是约炮那得多少炮友啊我又不骗在一块性也不是生活的全部而两个人在一块不管时间长短都不重要重要的是你跟我一块的时候你是开心的而不是提心吊胆
哈哈哈
没有啦
无所谓
对啊你喜欢我我喜欢你有什么不对
你这个傻子
哈哈

我是靠感觉
挺大的 可以塞满
我慢热
喜欢你诱惑我


我都说了,有感觉就做,没感觉就不勉强
如果随随便便就找个人做那才叫随便
我想跟你做
有感觉就来，没感觉不勉强
但我现在想跟你做确实是真心的
因为我不虚伪啊
不像别的男人一样，打看交朋友的幌子靠近你
相信你也跟我一样，不虚伪
反正你就是不愿意
好，不勉强
你不成熟
我要不成熟的话我就会缠着你让你跟我做了
好请给我展示一下你的小象腿
你见我的时候要是化不开心的妆那我就把你逗笑笑哭然后不开心的妆就全花了

(181)关系升级
暧昧会做的事情：陪我看衣服、帮我洗衣服、帮我刮胡子、亲亲、抱抱

情侣会做的事情：手牵手一起散步

(182)关系推进
今天天气不错，是挺不错挺适合我们去逛街
吃太饱了， 不要吃太饱 我抱不动你了
电影好看  改天我们去看
我想去旅游  好啊，你和我们2个人一起去

12)暗示推进
你早睡，我晚睡，咱俩早晚一起睡。
第二天发：你早起，我晚起，咱俩早晚在一起

==怕
怕什么，我会一直保护你

待你睡着，我可要潜入你的梦里，做一回小偷。

那你可要小心点了

睡不着
怀春少女心事多，莫非，，，

哈哈 我是被逼成了一个小厨子

小说
女孩子看的说是霸道总裁范

13)文字升级
揉一揉、如果我们离得很近你会害羞么、转个圈、手给我、

你会想抱抱我吗、让我捏捏你的脸、亲我一个就会好、我们今天看电影会牵手么、要是我脚痛了，我可以搭着你的肩么、要是没有克制我自己，我亲了你，怎么办、如果我耍流氓，你会打我么、看着我的眼睛，让我失控

到时候我会唱首歌给你听（为什么不唱：我说的比唱好听） 
调情话术
见到你傻笑怎么办、你会害羞么（不要门槛太高、关系跳跃过度） 我们要相敬如宾、卿卿我我
我们要两肋插刀、肝胆相照、白头偕老我亲你，你会脸红么

如果你和我亲吻 你会闭上眼睛么

一起拉着手去逛街 然后享受路人羡慕的目光知道法式接吻吗？
我牵着你的手过马路你会紧张吗如果天太冷 我可以靠你怀里吗这么久没见 你不想抱抱我吗
改天我们去看电影。顺便变个魔术如果我盯着你看，你会害羞吗
如果你看到我的时候，你肯定会对着我笑
14)打情骂俏拉升
男生：大象大象，你的鼻子为什么这么长（唱）
男生：我喜欢蜡笔小新，它的小象JJ 好玩儿
男生：男生的看男生的流氓神马（聊卡通人物、简单暧昧张力的拉伸）

男生：对了，你一个睡觉晚上怕不怕
男生：你记得把被子盖好，凌晨 4 点我会从被子爬出来的
男生：我已经赤身裸体在温暖的床上（暧昧张力）

15)套路调情
男：你知道这道菜怎样最好吃吗
女：不知道
男：我喂你吃

男：高冷的我从来不秒回别人
女：那你还秒回我
男：在我心里你又不是别人

(183)真心话大冒险
1*你第一个暗恋的人或者第一次恋爱是什么时候*
2记得初吻是怎么被夺走的吗?*
3-身高，体重，三围”
4曾经交往过几个男友?”
5-你觉得高度重要还是长度重要?
6多久没做了?”
7曾经令你记忆最深刻的一次爱爱是什么样的?*
8-初夜是怎么样的?
o试过最长的大概几厘米?
10我要是和你做，你能接受我16厘米的长度吗?”
*令你记忆最深刻的那个男友曾经做过什么令你最难忘?



1、你谈过几次恋爱，哪一次记忆最深？
2、上次接吻在什么时候？
3、今天在场的人中有你喜欢的人吗？
4、你单身多久了？
5、你喜欢穿什么颜色的衣服和内衣？
6、你全身上下那个部位最敏感？是耳朵还是脖子？
7、如果一个人说喜欢你，你会接受吗？
8、你喜欢什么类似的男生？在场的男生有没有符合你的标准的？
9、你觉得男生是内在重要还是外在重要，如果在座的当中最帅的让你选一个，你会选哪个？
10、你能够接受男生的年龄比你小吗？
11、如果真心话是向一个人表白，大冒险是亲一个人，那么你会选择哪一个？
12、你觉得我有做你男朋友的资格吗？
13、如果说爱你，你会感动吗？会接受吗？
14、周末一般会做什么？如果没事可以约你吗？
15、在场的哪一个男生对你说出喜欢你，你会最开心？
16、你第一次接吻是在什么时候？
17、你的初恋是在什么时候？
18、你今天可以吃冰淇淋吗？
19、在做的男生哪个最帅你哪个适合做你男朋友？
20、你觉得黄瓜、茄子和香肠之间有什么共同点？
21、最满意自己身体的哪个部位？那个部位最不满意？
22、如果让你从现场找一位作为对象的话，你会选择谁？给出三个理由。
23、如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办？

1. 我哪一点最吸引你?
2. 描述一下我的味道。
3. 对我的第一印象是什么样的?
4. 你第一次吻我之前在想些什么?
5. 我第一次把你约出来的时候你考虑过拒绝我吗?
6. 初恋时你多大?
7. 我做过的哪件事很让你生气?
8. 告诉我，你是何时发觉爱上我的?
9. 最想去哪个地方旅行?
10. 将来想生活在哪个城市?
11. 我使你难堪过吗?
12. 如果你能够改变我的一个方面，那会是什么呢?
13. 如果你打算问我一个问题，你会问什么?
14. 你是如何察觉我在生气的?
15. 你觉得我能够伤害你最深的一件事会是什么?
16. 我做的哪道菜你已经吃厌了?
17. 如果我想在餐桌上给你一个惊喜，你希望是哪道菜呢?
18. 你想要的完美爱情是什么样的?
19. 的有想过你30岁之后的人生会是什么样子么?
20. 将来你想把你的房子装修成欧式田园风还是极简风?
21. 我猜，你外表看起来好像很自信，其实内心有烦躁不安的一面。
22. 希望有人爱，受认同的欲望太强烈。
23. 有时会有一些不务实的想法。
24. 喜欢变化和自由，受到约束和限制就会不满。
25. 曾经因为草率决定而失败过,如果那时候稍微耐心一点，结局也许会不一样。
26. 因为怕麻烦，你有一点拖延症的迹象。
27. 你后悔过自己的决定，每次你犹豫后，都会担心自己决定的对错。
28. 当你六神无主的时候，你想要咨询朋友的意见，但其实你内心已经有一个想法，只是等待一个认同。
29. 有的时候，你感觉做事吃力不讨好，但是，你还是希望自己的努力会得到别人的认同。
30. 有的时候，你想自己一个人静一静，思考一下，但是，其实，在你的心中，还是希望有人关心你的。
31. 你知道自己想得到什么，可惜，一直没有机会，所以一直停滞不前。
32. 你会毫不思索地接受别人的观点，但是你也有自己的主见，就是有时会固执。
33. 你遇到不顺心的事情，应该能很好的调整自己，跳出悲伤的。
34. 你曾经被信任的人背叛，正因为这样，你和人交往的时候，多少保持一定的距离。因为，你从经验中学到：坦率的相信别人未必是对的，有时候也需要一点怀疑精神。
35. 从你的工作内容看，你对薪水感到不满，你觉得自己没有得到一个客观且应有的结果。
36. 最近你想要做的事不能称心如意的进行下去，所以你有点沮丧。其实，那些事比你想象的更要花时间，不必着急，耐心的做下去便好。
37. 即便你想隐藏，仍然看得出你暗自期待事情发展到最佳状态。因为你的表情让人感受到希望之光。
38. 你不太可以对人敞开心扉，这是很可惜的。其实你感情丰富，很能逗人开心，而且是个富有魅力的人，只是还没有完全展现出来。
39. 相比“受”，你更喜欢“施”。
40. 你的灵感超好，依赖你的人很多。




1、你从事什么工作?(为什么喜欢这个工作?当中有什么最大挑战?有何最大挫折?对于工作、未来有什么憧憬?)
2、至目前为止,生活中有什么重大成就?(有没有什么重大挫折?)
3、最热爱什么?(为什么有兴趣)
4、<最近>去年有什么印象最深的喜事?(或不幸的事呢?)
5、在工作中,你会做什么事?
6、你喜欢如何度假?
7、想成名吗?(为什么)
8、如果你有一百万,会怎么用?
9. 一个人不在家，另一个人独自在家，你会怎么想？
10、你认为男人的爱与女人的爱是不同的吗？


你眼里我是个怎样的人？实话
觉得自己重色轻友吗？
你觉得你男（女）朋友做的最傻的事？


最受不了别人对你说什么？
后悔认识我吗？
你经常被人误会什么？
你觉得自己最郁闷的外号是什么。
如果我在你面前你会害羞吗

2.你知道26个英文字母里我最喜欢的是哪一个吗?
不晓得
我喜好U(you)

3.你跑的快吗?
很快啊!
那我追的到你吗?

4.你是属甚么的?
虎
回答错误，你是属于我的。

你是什么大学
冬天，多久洗一次澡？
abcd
会去我家吗
有没有后悔做什么事情
喜欢看什么电影
怎么才能湿呢？
你们女生晚上睡觉戴胸罩吗？私聊我
谁能告诉我现在穿的内衣什么样子？



做自己最性感、最妩媚的表情或动作；
特别调皮的孩子你能管的了吗
异性知己有几个；
如果让你向以为向一位异性表白3分钟；
喜欢最刺激的事情
一天能几次
上一次尿床什么时候
你对最近追你的那个他心动了吗
喜欢什么香水
出门会准备什么
你什么时候才能爱我
女孩对女孩会祝福吗
做过最傻的事情是什么
如果你生气了会
平时会打扮自己吗
今年有什么愿望

让你拥有一个超能力 你希望是什么

有一天和你吵架，你会怎么办
最不喜欢吃的食物是什么
喜欢吃什么零食
你会担心自己一直单身下去吗
喜欢什么姿势
后入能入几根手指头

你下面的毛多吗
有腋毛吗
曾经单纯过吗 
觉得自己厌恶吗
第一次印象如何
你自己的经济情况是什么样
喜欢吃饭去高档的地方
喜欢吃鸡爪吗
你平时省钱吗
给我打个分数吧

第一见到哥哥觉得满意吗
平时会注重形象吗
你有遗憾吗
有没有对我不耐烦的时候
和别人比有什么不同
有没有什么很讨厌的事情，但是见的多了就习惯了
打算要几个小孩
你也喜欢小孩吗
准备要小孩了吗
你怎么泡帅哥
学会分享如何和人相处
男生主动一点可以找到对象吗
静不下心来怎么办

对车和房子的要求
以前错过了什么
会一直像现在包容她吗 忍耐的事情 就是那个责任感
你喜欢谁啊
找男朋友比自己大多少号
用一个动物形容你自己
第一次亲嘴是谁
现在看到帅哥有什么想法
你更爱自己还是更爱我
你多喜欢我
你喜欢上面是还是下面

怎么追她的
上一次幸福到傻笑的时刻是什么

有没有单相思过

你们女孩子高潮是个什么感觉
什么时候想做爱

女生喜不喜歡對著鏡子挨操？
女生最喜欢在哪里doi？
女生是不是都喜欢口嗨
你喜欢舔男生jb吗
面对喜欢的人如何你会主动吗
爱一个人从失望到失望 不想再回头  最好的自己留给下一个珍惜我爱我 不在委屈我   不在让我哭   哭到睡不着  的人

晚上你会失眠吗
你会允许男生会回家吗
你会允许你男生抽烟吗
你觉得送女人礼物送什么比较好？
忘记不值得你这样做的人  
如果你在咖啡厅里 会做什么
等疫情过后你想做什么
对异地恋的看法
评价下你闺蜜
喜欢2个人一起吃东西
你有蛀牙吗
你晚上一个人走在街上怕不怕的？    
你每天睡之前想到的人是谁啊？    
你们女生在什么时间最想和男朋友在一起?"
保留着情书吗
你说两个人谈恋爱，到什么程度可以结
如果你真心爱上一个人非常爱.可他(她)却很幸福.你会找机会等待她到分手吗?
你觉得找一个你爱的人幸福还是爱你的人幸福呢!!!
如果和喜欢的人只能每周见一次面，你们的感情会坚持多久？
对于喜欢你的人，你会不会装作不知道
婚后不稳定怎么办
如果有一天，你生命中最重要的东西离你而去了，你会怎么办？
你在乎别人看你的眼光吗？会为了众人的反对放弃自己想要的东西或人吗？27：你的爱人要出国，你会怎么做？ 
你希望谁得到幸福？
现在你最喜欢的人是谁？
33：目前最大的愿望？
34：你有恨过谁吗？ 
你最不开心的时候会有什么表现？ 
你觉得最美的画面是什么？ 
你觉得男人和女人哪个说谎多
你每个月的花销是时所少  发到哪里去了
如果能遇见未来  你最不希望看见的是什么
你最怕的事情或东西是什么
有背着对象撩骚/精神出轨过吗
今天穿的内衣/裤颜色
和几个人发生过关系
、
有打??/zw过吗？
有买过高仿货吗
做过最有罪恶感的事情是？（
前任找你复合，会答应吗？
单身多久啦
过年胖了几斤？
你喜欢帅哥吗
我可爱吗？！
你们怎么瘦下来的！！！
大家喜欢狼狗还是奶狗
第一次什么时候？
想要体验萧亚轩的快乐吗
你会不会，日久生情
为什么要谈恋爱？
为什么男生会这么幼稚
你喜欢男孩还是女孩？
听说，你做了 XXX（你的名字）的女朋友了？ 


这张照片挂到我们床头
你喜欢拍照到盆友圈吗
你喜欢约会牵你的手吗
你为什么喜欢我
对你而言，爱情和友情哪个比较重要？
世上真的有真爱吗？你眼中的真爱是什么样的？

你最怕的事情或东西是什么,说出三件
我们结婚了，是和父母同住呢，还是分开呢？
我有个事挺想问你的，假如我是你的男朋友，如果有天我生病了，你是会立马主动冲过来看我呢，还是只是口头表示下关心呢？
XXX 同志，你是否愿意不管战争，和平，疾病，贫穷，或者不孕不育，都愿意死心塌地的和 XXX 书记在一起么
男：你觉得你是那种懂得心疼照顾男友的女孩么（筛选）  
假如，我是说假如，假如你是我女朋友，我们一起面对问题的时候要做出选择，那么你觉得你会是听我的，还是让我听你的？
男：假如你下辈子会成为我身体的一部分，你觉得你想当哪一部分？

男：我最近看了个电影，是关于一对情侣私奔的。哎，问你个问题。
女：什么？
男：假如有一天咱俩私奔，我是说假如，你想让我带你去哪？  

你喜欢男人身上什么味道
有没有上错过厕所
为什么单身  我觉的我有责任
你觉得男人喝醉时候说的话能信么？
你觉得男人穿西装帅，还是不穿西装帅？ 
你觉得男人穿西装帅，还是不穿西装帅？ 
假如我胖了，丑了，你还会爱我么。
你知道我最怀念的日子是什么时候么？ 
7.你买衣服会征求男朋友的意见么，还是只顾自己喜欢？
10.你介意和男朋友一起穿情侣装么？
你会在跟男朋友共处一室的时候，穿的性感么
15.你最在乎的人有一天伤害了你，你会离开他还是给他一个机会？
14.如果你的闺蜜看上了你的男朋友，你会怎么办？
1.你跟爸妈的关系怎么样，会对男朋友的父母像对自己父母一样么？
2.如果男朋友生病，你会怎么办？
3.如果你和男朋友吵架了，你会冷处理么？
4.前男友过来找你复合，你是什么态度？
5.如果男朋友在事业上困难，你会怎么办？比如创业失败之类的？
6.如果有一天，你看到男朋友和前女友在一起吃饭，你会怎么办，是相信男朋友还是会乱想？
7.你约会会放人鸽子么，我不接受别人放我鸽子，这比被拒绝糟糕太多了。
12.男朋友带你参加朋友的聚会，你会怎么样表现？
13.如果，我说如果，我们在一起了，但是你不是很讨我爸妈的喜欢，你会怎么样，会离开么。
14.你是那种男朋友对你很好，你一旦习惯，就会满不在乎的么，因为我曾经遇到过这种女生。
和你的伴侣轮流说出心目中对方的一个好品质，每人说五条。
31. 告诉对方，你已经喜欢上了他或她身上的什么品质。
平时会简单做什么菜
想我吗  想拿呢
感觉吃亏是我


1.在一段关系中，你最重视的是什么？
2.你觉得伴侣最吸引你的品质是什么？
3.你和你父母的关系怎么样？
4.你长期的目标是什么？
5.列举三件，你认为你伴侣所有的共同点
6.你的笑点是什么？
7.在一段关系中，你无法忍受的是什么？
8.你最大的优点和缺点是什么？
9.你会以家庭为导向吗？
10.你如何度过你的休假期？
11.你认为你最差的品质是什么？
12.你是个记仇的人吗？
13.你最长的一段关系有多久，为什么他结束了？
14.你认为生命中最重要的是什么？ 


“我的兴趣爱好是去看书，打篮球，传统乐器。那我?”那样，因为人们先奉献自身的价值，再问另一方，另一方就会告知自身的她的信息了。（简易归纳：先讲自身，再问别人）

31.邀约
(184)预期

“今天要好好打扮哦，我喜欢你穿那条白色的裙子，是我们的第一次约会耶。”
“我记得你喜欢吃小龙虾，我知道一家不错的店，一会儿我们去尝尝如何?”

(185)心锚
举个例子，如果我打算和这个女生约会，我就会在跟她聊天的时候做假设，比如：你这么温
柔，我怕我见到会对你产生好感，所以咱们还是不要见了。
假设我们和女生已经约好了要见面，在约会之前，你就可以在微信上去问她：待会儿见面，你会紧张么?
女生通常会说：有一点吧。
你再说：我也会有一点，对了，我突然想到了一个方法，可以快速的解除我们的紧张。
女生会问：什么方法?
你说：待会儿我见你了，我就牵你的手，因为人手上的神经元非常多，两个人牵手，就能快速感知对方，产生安全感，这样就不会尴尬了(正儿八经的胡说八道)。

直接型冲破这种尴尬：“我们这样对着你会不会觉得尴尬?”
在一般情况下对方的回答都是：“不会啊/还好了。”(这样的回答其实是她在顾及互动氛围的平衡状态，是一个很好的回答，但往往只会出现在前半个小时的互动里)
接下来的回答应该是：“其实我还觉得挺尴尬的，因为我们现在还不是很熟。”要陈述出这个观点是因为你把对方的心里状态描述出来，会瞬间缩小你和她的距离。
(186)假定成交
【默认成交，默认她一定会来，忽视她任何拒绝你的话，强势带领一切，给子选择，而不是决定，破解废测，给子台阶】
通常兄弟们会说：“你什么时候有空，咱们出来约会啊。”
而假定成交法则会说：“过几天和我见面千万不要穿丝袜阿，我晕丝袜”。

份子：
1，等下我们去看电影还是去吃饭?
2，喜欢竭酸奶还是牛奶?
3，樱下刚开了个小超市，里画挺多零食的，你喜欢跑薯片吗?
4，过来吧，我等你
5，我不要一夜情，我要每习也都有你.

比如说晚安，“记得和我说晚安”和“不要忘了和我说晚安”。前者比后者就要高位。

这个也叫做主观上的肯定。比如邀约的时候，说“明天我们去喝咖啡还是去看电影啊？”就比“明天我们要不要出去啊?”效果好。

(187)斩断可能性
让女生放下防备
例如倪哥曾对一个妹子开玩笑的说：“其实我阳痿”，结果妹子很放心就跟倪哥回家了，这就是斩断可能性，告诉女生我们没有可能，你可以放心。

斩断可能性适用于两个阶段：

第一个阶段刚认识的时候，
说：我刚才看到你，感觉挺喜欢你的，但是你看，我这样子，你肯定不会喜欢我，所以我也没有想过我们之间会有怎样。但我就是感觉你挺不错的，咱们做个朋友吧。

第二个阶段，适用于当你的吸引已经做得很足的前提下，然后你想让一个姑娘爱你更深。
第二种情况适用于当你的吸引已经做得很足的前提下。所以就是说，当你的吸引还不足的的时候，使用斩断可能性的后果就是，可能真的会斩断。

举例：我是真的喜欢你，但我知道，我们是不可能的。因为，所以，虽然我真的特别喜欢你，但我们真的不可能。不过以后我会默默站在你身后，你不开心了，有我，你喝醉了，有我。
(188)假性时间限制
这时的假性时间限制会制造“失去的恐惧”。然后开始放饵让目标追着跑
·我该走了,要不是马上得走的话……我会……
·我只能聊一会,我跟朋友来的,所以你看这个……
·我手机已经提示电量过低了,但是我必须跟你说个事……
·我待会还要去给朋友休电脑,今天好累……

1、我只有一分钟，但是我必须跟你说……
2、我待会还要去给朋友修电脑,今天好累……
3、我该走了，要不是马上得走的话……我会……
4、我只能聊一会,我跟朋友来的,所以你看这个……
5、我只能待一下，我跟朋友来的，所以你看这个……
6、我手机已经提示电量过低了,但是我必须跟你说个事……
(189)邀约回家后
没有什么好的反馈  防止对方觉得成功率不高
发送可得性信号 
1.好感释放 回到家谢谢你  今天跟你吃饭很愉快（太官方了）  要夸大细节 
谢谢你今晚请我吃饭，点的菜符合我的口味，你狠贴心（不要暴露需求感 不认同人 而是认同事实  你讲的故事挺有趣 我刚才洗澡还笑出来了）
2.价值展示  没想到软件还能遇到你这么有意思的人
3.透露下去见面的机会  下班很想念某牛排或者火锅
我闺蜜太不靠谱 丢下我去看演唱会  有没有人一起组队去玩游戏
(190)触碰
电影：不要选择周围全是人的位置，否则人多难堪，不要选择情侣装，选择小众的电影片没有那么多人，牵手比楼肩更好，做好选择大片或者爱情片
电影院升级：给他吃爆米花 （是否用嘴接）逗她不给他吃 牵手你手好冰帮他吹气  楼肩你看那个女演员像不像你你今天喷了什么香水然后亲她 亲额头摸手（先轻轻的吻下嘴，然后再额头再亲下）

放手后她是否移开手

走路：碰手测试 ，如果甩开你的手要看再次牵手的力度是否多判断女生是矜持还是什么；看手相（其实你猜对了我确实不会看只是借机摸下你的手  生命线你能活到92岁08个月做一个漂亮很有气质的老奶奶 有2个女儿 想你一样漂亮  很好职业但是事业不行要找一个靠谱老公  这条线不是很好知道是什么线吗 是脑残线  有一个大师跟我说的 你以后找女朋友一定要看下她手上是否有一个独特的东西  就是这个脑残线  如果有就是我女朋友了）
生命线，爱情线，事业线 脑残线
情绪消失：问你尴尬问题，如果回答不好，感觉不在乎她了可能就马上消失了


接吻窗口：很多女生幻想被喜欢的人壁咚  先拖住下巴再亲吻 头在左边吻  亲吻绝对不能太久 不要超过3秒不要让她大脑快速思考  如果她不主动推开或者移开身体 就是有兴趣  如果气氛尴尬要抱着他，在拖住下巴然后吻她
吻她通常会后退 只要不走就可以继续进诺  慢慢的用手去摸脸 摸手 抱她
可以先玩她的头发如果没有拉开就好  调侃 是不是用花露水了  在耳边慢慢的说话

我还以为你讨厌我
四、零散关键词2
32.女生
(191)关系问题
吵架
1.冷静几分钟 
2.告诉她我做的不对  哪里做的不对  问她自己是否也有不对地方【不要说 但是你也xxx，而是说这件事我们这样理解 面对 会更好】

心情不好
我今天心情也不好   但是和你聊天后就好很多了  想到你后就好很多了

(192)女生暴露缺点
我好丑？
1.我也丑  我们在一起刚刚好   转移注意力
2.反正我不觉你丑就好了【中规的回答】
3.你长成了我喜欢的样子

你是不是嫌弃我胸小
傻丫头，我爱你的灵魂甚过于你的肉体

型男：难道姑娘嫌弃本道长赐予的法号，这样我只能 
型男：只能把你穿越到古代，卖给大户人家做丫头
型男：那有一个好的解决办法
型男：没那么惨，大郎现在缺个媳妇
型男：武大郎，在路上卖烧饼呢，今天你没有跟他一起出货么
型男：那赐你做饭秘籍一套学厨师到新东方

美女：我只会吃
型男：那只有一个办法了
型男：把你穿越到古代，卖给大郎，煎饼管饱，妈妈再也不用担心你被饿着了，哈哈  
型男：行，那就村头老王吧

美女：没钱吃饭
型男：介绍一个好人家给你，去大郎家做媳妇，煎饼管饱

(193)女生难受
①型男：你不是开店么
美女：最近生意不好，焦虑/哭 
型男：（发5.20 元红包）
型男：我是欧巴/害羞（强调不是哥哥，避免拉入友谊区）
型男：妈妈知道你那么拼么
型男：她知道会让你把家里那五亩谷子一人打掉的/偷笑 
型男：宝宝再哭要把妆脸哭花了

你用的Givenchy（纪梵希）柔雾粉底老贵啦（展示时尚） 
型男：前几天给老姐生日买了一套，自己买了个面膜，好败家/哭（展示孝心、生活品质）   
型男：一定会像我姐一样，给帅气的弟弟买好多好吃的 
型男：可以买好吃的切糕、青岛大虾弟弟我只能帮你到这了
美女：/汗你哪一年的


型男：90，一枝花的年纪，你哪一年的
型男：92，还是82 /汗美女：82
型男：那我要抱金砖了/害羞

②美女：好难受，躺会都不行啊/可怜
型男：宝宝怎么了
型男：快快好起来，好了带你去吃好吃的（也可以发个红包，邀约铺垫）  

当女孩说：“最近好烦啊，好多事情要做，APW的论文不好写，还有实习！”
她此刻的情绪重点是烦，但很多宅男的第一反应却是“APW的论文是什么”这样的对话就是最让女孩扫兴的。
正确的做法是认可女孩的情绪“是啊，那你够累的了，如何如何。

“今天忙了一天，很累，准备休息睡觉了” ——向你表达自己的情绪
那此时你该怎么回，以下三点你会选哪个？
1、那你好好休息，注意身体，晚安
2、我最近也经常忙，很累，老板天天让我们加班，咳。
3、你一个女生没必要那么拼，爱护自己的身体更重要，好好休息，晚安
此时情绪的回应才是最重要的，而不是让你提供解决方法，更不是让你自己也抱怨起来了。

暗恋已久的男神告诉你“我马上要出国留学了，我不是很想去，那边人生地不熟的，也没有朋友，最近心情不太好。”你会如何回应呢？    
A、别伤心了，外国也挺好的，多少人求之不得呢，我都羡慕你呢。
B、是啊，确实是挺郁闷的，你也没一个人出过远门，一下子去到那边，会有这种心情在所难免。
C、别难过，去那边很快又会有新的朋友的。
D、哎，是啊，我非常能理解你这种心情，如果是我，也会很郁闷，一个人去那么远的地方，也没有什么朋友，真的挺不容易的。我们不如现在看看你可能出国会有遇到哪些困难，我们一起想办法解决好不好？  

女生肚子痛，不舒服
来，抱抱

(194)女生开心
女孩很开心地对我说：“我们单位今天晚上答谢晚会，有个抽奖的环节，我竟然中将了！果然是长相人品过硬，还是奖金，你猜猜看，绝对想不到！”
这个时候女孩开心地跟我分享她中奖的情况，为了证明自己厉害。
如果女孩中了1000元，不会抓情绪的人会说：“10000元？（或者更高的金额）”
女孩：“其实是1000（汗）”这时女孩会扫兴了。
会抓情绪的人：“100元”？
女孩：“哈哈哈！有1000呢！”

(195)夸她被驳回
怪不得你皮肤那么白·
==不白
这又不是你说的算
==哦好吧

嗨活捉一枚小可爱
==我才不可爱
可是我觉得可爱
==不要总是把你的想法强加在别人身上Ok?
哈哈哈看你这一本正紧的样子就最可爱了
==你好幼稚
看你一本正经的样子最可爱了

(196) 不好吃东西
妹子：这个草莓好像有点不新鲜啊。
一般聊法：这个季节草莓都不怎么好的，要想吃好的草莓得到春天。（不要说教）
作死聊法：可这不是你自己要买的么？（不要质问）
高级聊法：我刚刚吃了两个，是不怎么样。下次给你买好的吧，这回的你别吃了我都承包了。
汉子：我刚刚吃了两个，确实不怎么样。
妹子：嗷，烂趴趴的！
汉子：你越说我就越想吃新鲜的草莓了……（忽然间的想法）
妹子：我想吃草莓！我想吃草莓！
汉子：我也想！（相同的感受）
妹子：那怎么办？（这类问题并不是寻求解答，只是希望你把她刚才的想法具体化）
汉子：【指】那边有个甜品店，门口海报草莓双皮奶……
妹子：走走走。

(197)女生介绍东西给我
小丽跟她闺蜜聊天说：“我昨天在光谷广场逛街的时候看到一条裙子特别漂亮。
小丽闰蜜：“是嘛?具体是怎么样的?”
小丽：“我还特意拍了照片，给你看，就是这样的。”
小丽闺蜜：”确实漂亮，我前几天在群光广场也看到了一条类似的裙子，也特别漂亮，听说好像是明星同款“
小丽：“你说的是不是某某明星，我好像看某部电视剧的时候看到她穿过。”
小丽闺蜜：“对对， 你说的这个电视剧我也看过， 我就很想吐槽里面的故事情节， bala bala”

我会回复：“你是傻吗？长得那么美穿什么都好看，每次都来勾引我，让我意淫你穿裙子的样子，女流氓。”

不要去想如何去做
而是会有什么效果，怎么做到的，在哪里做到的，和谁做的
你做的菜看起来好吃，很美味，我也想吃 什么时候煮给我吃
在哪里做的，自己做的什么

美甲很好看，看起来不错，我也想牵着你的手，如果能马上看到你就好了
棒棒哒，什么时候做的，自己也可以弄对吧


(198)女生买了新东西，找她去聊
男：你今天买了裙子?(伏笔提问)
女：是啊
男：裙子总感觉哪里不对劲
女：哪里不对劲?
男：我怕你穿上它太好看，我看你的眼神不对劲。(调情)
女：哈哈哈，这样啊，色狼。
男：懂得欣赏美的色狼，才是有品味的色狼，如果我是色狼的话，那你就是拿着平底锅的红太狼。(角色代入，带动聊天气氛)
女：我拿锅盖敲死你。
男：救命啦，谋杀亲夫了。(调动情绪，升级关系)
(199)女生怀疑
花心-夸大承认错误
女孩指出你的缺点时候，不要辩解，不要撒谎，不要抵赖。承认它，并且夸大它。
比如女孩问：“你是不是经常这样搭讪认识女孩？”
你回答：“是啊，你是我今天搭讪的第100个。”

无意识问-识别假问题，绕过不回答
并非所有的问题都需要答案的，有时候只是她一时好奇问问而已，并非真想知道。比如女孩问你：“你喜欢小孩子吗？”
最简单的处理方式，假装没听到。

3先承认，后否认
和上面的夸大承认法相反。先假装承认女孩的指控，然后又引出新解释，让女孩发现自己很愚蠢。
女孩问：“你是不是在追女孩子啊？”
你回答：“是啊，我在泡好多妞儿……我正在游泳池里泡着，这里好多妞儿。”
女孩问：“你是不是想追我？”
你回答：“是啊。我最近练短跑打算参加奥运会呢，正缺个陪练。”
4反问问题
反问法是跳出对方圈套的常用手法，美国总统选举时候那些政客都爱玩这个老把戏。
其实本质依然是“破框”。对方设计一个框架，你不跳进去，反过来扔给她一个新框架。
有的问题表面给你两个选项，其实没有给你选择，你选择哪个答案都是圈套。
就像营销学那个二选一问题法：“您要一个茶叶蛋还是两个？”
女孩问的尴尬问题：“如果我和你老妈都掉进水里，你先救哪个？”
你可以反问：“如果我和你老爸都掉进水里，你先救哪个？”

6啰嗦的答案
说起来很好笑，啰嗦的答案会让你显得与众不同。就像大话西游里边的那段告白：“曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前……”
比如女孩问你：“你那个时候为什么过来搭讪我？”
简单的答案是：“我第一眼看到你就很有感觉。”或者调侃一点的：“我也在后悔那天的冲动。”
但如果啰嗦一点，你开始讲村上春树的百分之一百女孩的故事，煽情、浪漫、啰里啰嗦……讲完以后长久的沉思，也不要看女孩眼睛。等你再转头，蓦然发现，女孩已经眼泪汪汪了。
7先调侃后严肃
也就是先吸引力回答，再舒适感回答。制造推拉效果。
比如上面那个问题：“你真的喜欢我吗？”
“我真的喜欢你……（停顿）……做的菜！”让女孩打你。
你捉住她的手，深情注视：“你在我心中，永远是遇见你的那个下午，公园里的那只小白兔……”

(200)百度搜索的回复
男人都是大猪蹄子
1、女人都是泡椒凤爪（凤爪对指女性，与蹄子相呼应，味道和卤猪蹄子的重麻辣也是对应的泡椒的酸辣，也就是这么一对了）。
2、呵，女人，你成功引起了我的注意。
3、我要是大猪蹄子，那你就是小浪蹄子（偷笑）
4、大猪蹄子怎么了，美容又养颜，可谓是人见人爱，花见花开，车见车爆胎。
5、你不是爱吃猪蹄子吗，那你来啃啊，小样。
6、卤猪蹄、酱猪蹄、红烧猪蹄、烤猪蹄，有没有被我说的流口水了，哈哈
7、别说话，吻我，我的猪蹄为你而生。
8、昨天还叫人家小甜甜，今天就叫人家猪蹄，哼，你到底爱不爱我

屌丝版
女：长痘了！
男：怎么会长痘啊？
女：不知道，突然间就这样了。
男：那你少熬点夜，吃饭别吃太辣的......
女：OKOK
（这个道理谁不清楚？跟“多喝热水”有区别？）
正常版
女：长痘了！
男：长哪了？
女：你说能长哪。
男：是脸颊还是额头？
女：脸颊。
男：没事，不影响你美。
女：OKOK
（美不美还要你说？）
土豪版
女：长痘了！
男：大不大，严不严重。
女：还行。
男：是吃的不好还是睡的不好啊？
女：都有一点吧。
男：我知道有个面膜挺有效的，要不你试试？
女：SK-II么？
男：Balabalabala
（没毛病，老铁。舍不得孩子套不到狼！）
挑逗版
女：长痘了！
男：掐指一算，这个痘痘是因我而起。
女：为什么因你而起？
男：想我想的啊，解决的方法只有一个。
女：怎么解决？
男：必须让我亲一下，才能消下去。
女：讨厌，泥奏凯。
（老司机开车，系什么安全带啊）
孤生版
女：长痘了！
男：滚，傻X，跟我有什么关系。
（真男人就该干终结者T—800，欺负什么女生）


“我和闺蜜在一起吃日本料理”
1，你和闺蜜的关
“看来你和闺蜜的关系很好哦，你们经常一起出去玩儿吗”
“你们是不是会睡在一起的那种啊”
“和你闺蜜在一起的时候，你是姐姐还是妹妹啊”

2，谈饮食上的喜好
“除了日料你还喜欢其它的食物吗”
“你会不会喜欢芥末的味道”
“有没有尝试过章鱼饭，还会动的那种”

3，时间、地点、休闲安排
“这么晚了才吃饭，加班了吧”
“是不是万达那家，晚上那边算是女生在玩～”
“明天周末了，看起来你是要准备当两天吃货了”
女生三四回应多，说明话题是有效的
(201)女生反问
小可爱想我没
==哼我是女生，不是应该你多想我嘛
我只会想会想我的女生
==你这样太不绅士了，你必须要比我想你更想我
哈哈哈你不是经常说男女平等么，给你这个机会，那就都想一样多
==哼那以后你要比我多想一点点
看你表现喽@

(202)女生打压
（1）身高体重
刚刚就是典型的例子，一直在说男生太瘦。
其实又高身材又好的男生毕竟很少，当然胖的可以减肥，瘦的可以多吃，但是身高是天生的没办法改变。
而很多女生又比较看重男生的体型，对身高体重比较尴尬的男人，或者太符合女生的标准，她们就会打压你：
“感觉你弱不禁风的样子”
“感觉你好矮啊”

（2）相貌
毕竟现在大家都看长相，外表长得好，才会想更深入的了解你。
但是长相毕竟也是先天的，你一时半会没办法改变。
脸上长痘痘其实你也不想，但是毕竟长了一时也没办法消掉。
有些比较礼貌的女生会说对你没感觉。
但是有些比较损的就会说：“你是不是觉得自己很帅，谁给你的自信奥”

（3）穿衣打扮
现在很多男生都不太注重自己的打扮，穿衣很随意邋遢，这就要好好反省一下自己平时不要偷懒了。
但是有些男生是比较认真搭配过的，但是只是女生她自己不喜欢这种类型的打扮而已。
她会说：“有没有人说你穿的想蔡X坤？”

别以为到这里就完了，以上是针对你的外表，其实还有针对于你的内在。

（4）性格
每个人的性格都不同，有些做事比较认真，有些比较追求完美，有些比较随和，有些比较传统。
在你与女生相处的时候，刚好女生可能也性子急，看不过的时候就会说你一下，这时候你就会觉得有点没面子。

（5）相处
在与女生相处的时候，女生也会特别注意你的言行举止，比如你有些细节表现的不是很好，女生可能说：
“你怎么像个小孩子”
“你怎么这么没有时间观念”

解决方法
1.自黑
比如女生说你声音不太好听，你就可以说：“哈哈对啊，去ktv的时候我只要一开口大家都笑了”
女生说你怎么这么矮：“必须的，不穿鞋看上去更矮。”

这样说女生觉得你是个大度的人，也能体现出你的坦坦荡荡。

3.自恋
“你好傻啊”
“你好胖啊”
我们每个人都有自己的缺点，在与女生相处中，女生可能会抓住这几个点来进行打压，在这个时候，不要慌，不要辩解，你可以坚持自己！
比如这样：
“对啊，就是傻，我觉得挺好的啊”
“是的，胖胖肉肉的很舒服”
3. 调情
其实，还有一种化解的方式，就是把女生的打压反过来调情。
“你怎么这么矮”
“你怎么这么黑”
这是一个比较高阶的方法，适合在女生对你有好感的时候，或者你们关系比较暧昧的时候来使用。
“虽然人矮，但是短小精干啊”
“那还不是为了在暗中保护你”

(203)问前任

如果你男朋友问你：“你会对前任一样对我那么好吗？”
“你这个问题问的就不好（反对），他已经是过去式了，你们两个怎么能放在一起比较呢？（提出新观点），和你在一起后，我才想要去对一个人好（升华）。”

(204)放鸽子
问：和男朋友原本约好时间去活动/看电影/旅游等等……由于男方那边工作或者其他事情迟到，或者推计划后，应该如何应对？

所以，这时候：共情（肯定+认同）+甜蜜惩罚

先认可他，再表达自己心情难过，再通过小要求平衡心理

具体步骤：

一，“我的宝宝（自己加昵称），啊，好突然，不过你好辛苦呀要临时工作呢。”

二，“但是还是有一点小可惜呀，我为了这次咱们开心出游还特地做了好多攻略呢”

三，“不过没关系，我会乖乖的，你也安心工作吧，我们下次什么时候再去呀？”

四，“不然这样好了，你奖励一个包包（奖品你自己设置）安慰一下宝宝好不好？”


回放聊天法
比如对方问你在干嘛，你不用回复现在在干嘛，而是回放之前所做的事情，可以这样说：“今天老板要我出一个新的方案，从早上一直忙，忙到这个点儿还没有吃饭呢。”
再比如说你和相亲对象约会见面的开场，也可以采用回放式方法。
这里有一个小妙招需要注意，就是你来的时候故意迟到一会儿，不要太长，尽量控制在十分钟之内。
落座后你可以这样说：
“真的太不好意思了，来晚了一会儿，因为在健身房健完身之后就被闺蜜拉去教她煮茶了，她男朋友马上要带她见家长了，听说她男友的父亲比较喜欢喝茶，所以她最近一段时间都在和我学呢，所以来迟了，很抱歉呀。”
这种回放式聊天模式可以在不经意间点到对方的兴趣点，将其和你聊天的欲望点燃。
一方面你的抱歉会让他觉得你是个很有教养的姑娘，另一方面你的回放可以让他看到你丰盈的生活，便会有不同一般的情愫产生。
这种聊天模式的好处体现在三个方面：
首先，迟到就是给自己制造了一个表述自己的契机，避免一见面就陷入问答式的聊天模式。
其次，这让话题有了很多拓展性，你们接下来的话题可以从多方面切入，比如健身、喜欢喝茶还是喝咖啡、朋友关系等等。
再次，如果你在来之前已经从各种媒介中了解到对方的大致兴趣点，就可以有意在你的回放中加入这方面的话题点，然后投其所好的从对方的兴趣点切入话题，再深入下去，对方的情绪波动就很容易被激发出来。
(205)缺陷合理化
假如女孩都讨厌化学物质了，那么我拼搏有没有什么实际意义呢？
②：并不是你性子差，确实是那群人情商智商太低了。
③：并不是你骄纵，是她们太没细心。
④：不是你的错，是她们全错了。
(206)女生消极
1.深层次掌握的动能

在我看来了解有很多种，有的人和你朝暮相处，有的人知道你是哪里人、学历、背景、爱吃什么、工作做什么、又买了什么衣服.....但是他们依然走不进你的心里，不懂你的
心而有的人，只是短暂的出现，你却觉得他好像已经懂你一辈子了哈
==因为我和你说的太多啦
==可能是因为我跟你不认识没有防备
我总是想办法能把你从消极拉出来，给你能量
这是份难压前大的苦差事......

深层次身体语言的动能
==你来深圳有呆那么久时间么
看你留我多久
==额
==这话说的就假了哟，那我说你留下别走了，也做不到啊
到时候，你就在我面前，看着我的眼睛，说说看啊
==哈哈真会撩
经常是这样
女人心里的声音是：留下吧留下吧留下吧.. 男人心里的声音是：留我明留我啊留我啊......
可惜谁都没开口
深层次彼此关联的动能
==男人都受不了异地恋
==没啥希望
这么老套的观点.....
不像你啊
再说，咱俩能慢点么，超速飙车了，先放松点约个会
哈哈
==哈哈我怕你约会完太心动非要带我回北京，所以先做点准备
我也怕你约完会太心动什么都不要了就直接跟我飞了
.深层次性感迷人的动能
那你先给我一个吻
要不然我不能讲
==为什么要用吻来交换
==不过我喜欢你的这种仪式感
代表你进入我的心
否则你怎么能听到我内心深处的声音
你说的，我们都不是轻易抱别人吻别人的吻

(207)女生向你提出分手，性格不合适
要一次性抽走所有关注，
抽走：前提就是一直对他很好，然后表达后就消失，不要让他找到你，让他更想找到你
可能3天，或者7天  一定要在他联系你时回应他  比如说他找你才能回她，不能自己去找他
然后说我感觉很累，其实我工作压力很大，在生活中也很多事情，我不要求被理解和支持，但是也不能接受你的无理取闹，所有有时候我真的想放弃，很累了（刷心疼指数）
当对方免回你，不要一下子答应，先想想吧，过几天再说我很累；等几天后告诉他我们再试试吧，要求提出一些2到3个平时的要求 买少点，照顾下父母

女：你给我发个红包呗
男：嗯，好嘛，我也不是1个小气的人，不过，我一般喜欢给女朋友发红包，你说咋俩啥关系
女：你为什么天天都找我？
男：因为感觉你很有趣（喜欢你）



(208)如何道歉
中级：“你是不高兴了吗？是因为我迟到吗？”
高级：
“我很期待今天下班和你见面的，但下班公司临时出了一个紧急状况，要加一会班，所以出来晚了。对不起啊。”

讲出细节：
比如：
“我很认真反思过了，今天出门晚了，才让宝宝等了那么久，我以后都不敢了，原谅我吧~”“我错了，连纪念日都敢忘记，我罪该万死啊，今晚带你去吃大餐，好好弥补我的错误！”

我不应该在宝宝这么忙的时候告诉你我出来浪了，会让宝宝觉得我们俩的节奏不一致会觉
得我很不努力，我也不应该这么浪，不应该每周都想着出来玩不好好学术宝宝明天我会去实验室好好写论文的，对不起嘛

“宝贝，我保证下不为例，求求你啦，就接受我的道歉吧，搓衣板跪坏了，明天你还得买不是吗？”“我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我对不起你，请娘子就原谅我吧！”

“我错了嘛，求求你原谅人家好吗，不然我真的要哭了...”“我好可怜啊，女朋友不理我了，我是个没人要的孩子555”

比如你可以说：“哎呀，我的姑奶奶啊，你就原谅你这个不孝孙吧，我给您磕头了…”
(209)质问女生的错误
那你是想睡我还是和我谈恋爱
(210)引导女生说话事情
反正也没事
说来听听
(211)加微信
探探没有表情包，咱们换微信聊怎么样

33.技术
(212)多角度回复问题
是什么
为什么
怎么办
在哪里
如何做

描述当前状态
责备
夸奖
暧昧 升级
同理心

转移  1.平行  2.我在干什么
幽默
调侃
第三方
对比
假设如果 乐观

看电视
练瑜伽
晒太阳
陪小朋友玩

测试1：
看啥电视  这部电视怎么样  里面很多帅哥吧  看你花痴的样子
为什么在看电视了，
你妈让你看这么久
还不复习，考试就惨了 哈哈

你是不是懒洋洋的躺在沙发看电视了，还边吃零食
还看电视 明天忘记干嘛了  
看电视放松一下挺好的
我想和你一起看  什么时候我们一起看
看电视很爽把  复习多累啊  还不如看

你是在看帅哥吧
看啥电视  你老公不见了  别人拐走了
你妈也喜欢看这些啊

转移：
我在躺着睡觉  本来想看电视  看着就睡着了 看电视得有精神
你怎么不用手机看  



测试2：
你是很冷吗
为什么不在家呆着
万一晒黑了怎么办
你在哪里晒
你晒哪里

你是不是傻乎乎的站在那里晒太阳 还边玩手机  是不是看着走路的人
还在晒太阳  我怎么盯着你
不错啊 懂的晒太阳
我要和你一起晒  抱抱你就暖了
晒太阳很酸吧  暖和的  全身都舒服很多

我在家里有点冷  不过我开了空调 暖些
等下变成煤炭了  不怕么

转移话题：
今天天气挺好，是很出去走一走
我怎么不在家里呆着  盖着被子就好了

测试3：
你练什么项目  练得怎么样了  让我看下
练这个有啥用   有这么勤奋么
你是不是懒丫丫的坐在那里，边吃零食

美甲不做了 过几天上班  修整齐
（转移话题）躺着好闲啊
（关键词： 不做，上班，整齐就行）
为什么不做，做会好点点，其它颜色也可以，你不喜欢这种吗
啥时上班，老板叫你几号，很多人没上班，上班不影响，借口
看起来一个不好，整齐就5个全弄了，又不占用时间

浪漫：想和你一起手牵手，用我们的手拍个照，定格下来存在书本上
撩妹：好像摸下你的手，化作你的指甲跟你一起玩
冷读：看着你的棕红色的美甲，我想你的内心会是温柔的人，渴望着一份狂热
推拉：你的小手手有点微胖，但是看到你的美甲看起来挺好看的，美丽大气
情绪：你的指甲好像星星在跳舞
未来：我想以后大家都会做个美甲
过去：之前我看朋友的美甲都是红色
Dhv：我朋友说过美甲是那种留长和四方会好看点，太圆显得手胖
幻想：
往小：这是啥颜色，你一个人弄的，在哪里弄的，看起来有魅力
生气：指甲都不弄，不爱了
走心：做美甲后你是什么感受，很开心还是很不开心
角色扮演：闲来无事看看爱妃的美甲，怎么比以前好看了
性张力：听说做美甲的女生性欲很强，
假定成交：过几天我来见见你，把指甲弄的好看点
变傻：弄那么好看是不是准备勾引谁，年纪小小，赶紧获取读书
多重脉络：我的手指甲一般不留长的  洗澡很多泥垢
关心：很多泥土吧
责备：怎么弄的这么浪
污：我有一个大胆的想法【色色表情】
台阶：我想再淘宝买很多染色给女朋友，让她每天化妆的美美可以出去玩
筛选：你平时化妆么，淡妆就好，太浓会让我觉得有两个女朋友的感觉。
引导对方投资：过来我有空帮你弄下美甲，带你去做美甲
暧昧：伸手过来，我看看你扥美甲，揉一揉
增加后果：修的那么整齐 你弄得而这么好看，等下我会爱上你
框架：你可别扯了，不想弄了吧
同理心：不想去弄就算了
神秘感：你的指甲感觉。。
情绪共鸣：我的小可爱怎么了，怎么突然有弄不弄了
感受：你的看起来还是蛮好的，弄好看会更好吧，明星会弄这样的指甲，好看的不要不要的，拍照如果哟你的话那就更好了
调皮：捏你指甲
画面感：你在家里弄个小指甲，又不整理一下
代入感：




(213)找关键字
例：男生：我这边帅哥很多哟
女生：我对帅哥不感兴趣，我和美女在一起
男生：我对美女不感兴趣
女生：。。。出不来，我们约好待会去看电影
男生：你孩喜欢看电影。。。（什么电影。。。）
(214)开方式问题
“你想象中完美的一天应该是什么样子呢？”
“你认为咱俩之间有什么共同点，请举出三个例子。”
“你心中有暂时还无法企及的梦想吗？是什么？”

你想说什么个人爱好？”另一方的回应过多了，能够是去看书，看电视剧，游水，度假旅游，打街机游戏机。
“你下班了有哪些主题活动?”另一方就能够回应，去拉卡OK，去看电视剧，去逛街购物。
“最喜欢哪些动物?”另一方回应，狗，小免，小猫咪。那样话题讨论马上开启了。
敞开式提问，简易吧。就是说大部分那时候含有哪些的提问，话题讨论一下子开启了。
女生：我只想好好地谈个恋情男生：那么你讲讲什么是爱？
女：你如何那么笨？
回：因为我感觉怪异，之前都還是好好地的，如何碰到彼此就变笨了，被感染了吧。


女：你如何那么笨？
回：因为我感觉怪异，之前都還是好好地的，如何碰到彼此就变笨了，被感染了吧。

聊你对我的第一印急深刻
聊我觉得你问我快递是不是到付很傻
聊第一次见面时候穿的哪件衣服
聊你到底是什么时候开始喜欢我
聊没认识之前经历的初恋
聊认识之后满满的幸福感
聊这二十家年发生过的糗事
聊末来几十年想一起做的小事
聊你支持的球队鲁能泰山
聊我们都喜欢的周杰伦五月天
聊你的队员曾打过的漂亮的前站
聊你远征路上经历的种种危险
聊周末想看哪部电影
聊喜欢白百何还是王珞丹
聊假期想去哪旅行
聊哪家餐厅排名靠前
聊微博上的搞笑段子
聊知乎上的有趣窨案

聊最近工作有点烦
在一起之后又胖了一些
聊去吉杯滑过的雪圈
聊在青岛拍过的照片
聊算卦先生说你的真爱在六月份出现
聊原来认识我的时候就是在阴历六月
聊周杰伦的演唱会门票没抢到
聊五月天演唱会在8月26号
聊你上过学的每所学校
聊一群人的照片里一眼就能把你找到
聊每次你送我回家都一路欢笑
聊你不在的时候我要把自己照顾好
聊我要为你变得更优秀
聊你觉得我已经很好
聊跟你在一起的时候我总是智商下线
聊每次你都笑着说我太傻
聊遇见你的时候所有星星都落在我头上
聊你说喜欢我笑起来时眼里藏不住的光

聊跟你在一起的时候我总是智商下线
聊每次你都笑着说我太傻
聊遇见你的时候所有星星都落在我头上
聊你说喜欢我等起来时眼里藏不住的光
聊每天晚上的晚安好梦么么哒
聊你回一句我是你的小斑马
聊你喜欢的游戏炉石传说
聊我怪你周末都不出来陪我
聊看过的综艺节目
聊一筐猪又被out
聊你是广场舞小王子
聊你说你是小公举
聊你送我的玫瑰真好看
聊我送给你的lamy很喜欢
聊你安慰情绪低落的我
聊我说我会一直在你身边

可是后来呀
只剩我和自己聊天
聊你怎么不告而别
聊你是不是发生了什么危险
聊我真的好想你呵
聊你怎么不在我身边
聊我是不是做错了什么
聊我是不是给你压力太大
聊我好想听你告诉我答案
聊胡思乱想的我自己都讨厌
聊你的沉默像一把尖刀
聊这把尖刀刺中了我的心啊
聊我想你的时候就去跑步
聊你是不是也有想我的时候
聊昨天梦里又见到了你
聊多想醒来梦还能继续
聊我是多想打电话给你
聊又想起不打扰是我的温柔那一句

聊就这样吧也许你早就把我忘记
聊就那样吧也许我该把新生活开启
聊怎么才能放下你
聊倒不如就把你放在心底
聊也许某天变得云淡风轻
聊也许某天我能笑着对你
聊很高兴遇见你
聊这段经历会被珍藏在时光里


(215)发散性思维
比如说女生说不要欺负我，这种又年轻又好看的人
我们去抓住欺负这个词
你可以回复说“爱我那么爱你，怎么会欺负你呢”
或者说“明明都是你在欺负我，以至于我的身体被掏空”
或者说“像你这么年轻的宝宝，我怎么舍得欺负呢”
或者你还可以说“你不知道么，我就专门喜欢欺负小仙女”

那我们在抓住年轻这个词对吧，怎么回复呢
你可以回复说"宝宝，你真不要脸，不要脸，你已经是奔三的人了，还自称自己是年轻呢“

那我们可以抓住好看这个词
你可以回复说，哎呀，你如果真的好看的话，我怎么会瞎了眼爱上你了，对吧，其实没有任何道理，可言的都是我临时想的一些回复，

包括你们也可以抓住人这个词啊
我可能会这样回复，说你还是人吗，
女生有时候他可能会反应不好，或者说也继续和我开玩笑，然后我可能会补一句，说你不是天天自称是小仙女吗，就靠喝仙露勉强度日吗，对吧，不是人是小仙女对吧，可以去想这样的回复
就是这样女生给的一句话，你说能回复你去抓住其中不同的关键词，你就可以联想出各种不同风格的回复

(216)10同一个问题，要有不同的回答
对于任何一个问题，都没有标准答案的。都要在不同情况下，根据对象不同，做不同回答。
简单来说，按照迷男方法，有吸引力和舒适感阶段，吸引力阶段要表现对女孩不感兴趣，舒适感阶段要表现爱上女孩。这样最简单的划分，任何一个问题都有吸引力回答和舒适感回答。
例如，女孩爱问的：“你真的喜欢我吗？”
吸引力回答：“我喜欢你……不过不要想歪了，只是作为一个普通朋友。”
舒适感回答：“你在我心中，永远是遇见你的那个下午，公园里的那只小白兔……”
再如，女孩说：“我有男朋友了。”
吸引力回应：“那太好了。他是不是很有钱的？下次我们两个吃饭一定要叫他一起。”
舒适感回答：“我知道你有男朋友，但我还是无可救药的爱上了你，我愿意做你永远的替补。”

(217)聊天频率
很多兄弟和妹子聊天时，特别是对方的情绪和态度都还不错的时候，就和妹子聊个不停，当自己确实有事情或者女生要忙的时候，才选择结束，但是以这样的状态聊上几次，就会发现没话可聊了。
要知道聊天也是分时间和心情状态的，人不可能一直保持比较亢奋的状态，众多数据证明，高强度聊天最多最多只能维持：1.5小时。当你们已经聊了一段时间，发现她回复你一些表情包，或者简短的语言时，你就应该见好就收。
而且我们要明白和女生聊天的目的还是为了邀约女生，所以在聊天中聊的不错的时候，需要及时终止聊天，让女生保持期待感和双方间的热度，有一种“意犹未尽”的感觉，在下次聊天时去邀约女生才有更大的几率会成功。
(218)话题选择

一、对事物本身的探讨。
第一类是新闻事件，如近日的火锅加水事件可以双方探讨，既有价值观的交锋，又有达到和谐统一的过程。
第二类是朋友之间的事，如某某离婚了，可以聊聊看法。
第三类是电影、书的看法。
我和我爸就经常对新闻事件发表评论，感觉很好。
二、两人的未来。
明天要做什么，周末想去的地方，今年要去的旅行地，这几年要做的事等等。
对未来的探讨，会让你们有更多的参与感。
三、事业一小部分的参与。
你们对工作的困惑，可以尝试说给对方听，对方不管提的建议有没有用，都会让你们双方产生一定的信任和安全感。
四、可以一起做的事。
一起去学画画，一起去逛街，一起爬山等等，看看有没有更多一起想做的事，有很强的共同参与感。
五、对爱情的态度。
朋友间发生的爱情事件，从哪里看到的爱情，电影、书看到的都可以探讨，很有意思。
六、当然也可以聊聊八卦、资讯（吃喝玩乐）等，劳逸结合。
1、从别人的讲话口音开启话题。
如果不知道怎么开口讲话，我们可以从对方的口音来开启话题。一个人讲的是什么样的口音，可以分辨出对方是南方人还是北方。即使对方讲的是普通话，也能够分辨出来。再引导出双方居住的城市的话题，谈谈自己没有去过对方所在的城市，也可以谈谈对方这个城市的看法。不太熟悉的问题，都可以问问对方，看看他怎么说，反正每个城市都会有一些特点，比如标志性的建筑，比较出名的景点，或者一些出名的人物。不断变换话题，总会有一个话题让对方和你讲话。
2、可以从对方随身物品中找话题。
这是和陌生人开启话题的一个好方法，比如对方带了一把吉他，我们就可以开启话题，问他你是不是歌手?或者可以直接说我看你挺像歌手。如果对方回答了你的问题，就可以很好地聊下去了。也可以谈自己也喜欢弹吉他，而且还学过一段时间，学会了一些一些简单的理论，和弹奏技巧方式。
3、从对方的外表开启话题。
外表不仅能给一个人留下良好的印象，还能从衣着打扮看出一个人的品味，那么职场小伙伴们就可以从衣服找话题，款式，颜色，喜好方面都可以，不仅可以谈对方的想法，也可以说说自己的看法，就这样都容易了解双方，聊天氛围也会更加和睦。


小时候的糗事
早中晚的饭
小 初 高的各任老师及其有趣的同学
彼此的挚友
喜爱的歌手 演员
对生活的态度
他昨天穿的衬衫
她昨天戴的小发卡
喜欢吃的饭菜
姓名的来由
喜欢的衣服品牌或者是类型
想要实现的事情
未完成的事情
遗憾做过的事情
对待各大热点新闻的看法
喜欢的宠物
喜欢的运动
喜欢的发泄方式
喜欢的地方
平时的作息时间
奇怪的生物钟
小怪癖
喜欢的电影和原因
今天的天气
喜欢的天气
聊她昨天新买的裙子。
聊她昨天的糗事。
聊误入宿舍的猫。
聊她那个娘炮的同学。
聊她命途多舛的闺蜜。
聊她上个月微博抽中的电影票。
聊那个总是给她多打肉的食堂大叔。
聊那个脾气古怪的教导主任。
和她最爱的歌手。
聊她调皮的表弟。
聊她帅气的表哥。
聊她爸妈偶尔的争吵。
聊她小时候全家的旅行。
聊她长大的那个小城。
聊她玩闹过的那片街区。
聊她早日结婚生子的小姐妹。
聊她爱逛的小店。
聊她难过时流过泪的小路。
聊她撕毁、焚烧、收藏、保存下来的记忆。
聊她的生理期。
聊她爱吃的巧克力。
聊她九月三号闭上眼的小狗。
聊她亲手埋葬时的难过。
聊她的梦想。
聊她放弃时的痛苦。
聊她的困惑和茫然。
聊她身边围绕着的那些男人。
聊仍住在她心里的那个小女孩。
聊吻技。
聊床技。
聊口技。
聊她和你未来的生活。
聊你们想去的城市。
聊窗帘的颜色。
聊瓷砖的花纹。
聊奶粉的牌子。
聊车子的类型。
聊陌生电话里的那个TA。
聊聊是否还有必要走下去。
聊怎么分财产。
聊不能忍受的彼此的缺点。
聊到父母亲戚朋友全体出动劝你们。
……
聊给幼儿园老师包多少红包。
聊孩子升学应该学什么特长。
聊哪家中学更好。
聊儿子的未来和女儿的暗恋对象。
聊昨天做咸了的排骨汤和跑步时扭伤的脚踝。
聊家里新买的音响。
直到某天，儿子回到家，对你们说，我喜欢一个姑娘，我该跟她聊什么呢？
你们相视一笑，数不尽的默契。



今天天气很好天意外的很蓝 
我这边阴阴沉沉今天又忘了带伞 
晚上因为减肥吃苹果葡萄酸奶 
还是朋友聚会后噗嗤噗嗤长了大肚腩 
最近恼人的口腔溃疡有没有捣乱 
久坐导致的腰酸背痛是否好转 
早上吃了煎饼加了火腿跟鸡蛋 
喂喂怎么还不起床别想耍赖偷懒 
昨天的电影你哪天有空也去看看 
新买的一本书不知道你会不会也喜欢 
坐地铁旁边的双胞胎笑起来超级可爱 
正在等的公交车怎么那么久还不来 
逛街看到新奇古怪的立马拍给你看 
新买了一件衣裳你肯定喜欢 
中午午睡一会儿别再贪玩 
没事儿我看完新番有助睡眠 
邀请你知乎答题你赶紧看看 
哇塞你居然有问题到一千赞 
室友讲了个笑话我可以笑一天 
同事之间也没有什么特别多的笑点 
昨晚彻夜的噩梦你居然都不出现 
醒来立马紧张的电话拉你陪我聊天 
莫名其妙心情不好你哄我赶快 
下班路上你一个人你会不会也不好玩 
上次见面的事情百聊不厌 
下次什么时候有空约个时间 
早安午安晚安每个不落 
我爱你每天能讲一百遍
mua~
专业秀恩爱&
情侣之间只聊日常也能很有意义很有趣哒&
我是一只异地恋狗&


有没有后悔找现在的老公或老婆
(219)情商回答
你和其他五为候选人去争夺最佳女主角，住持人采访你并说到：你觉得今天哪一位会获得最佳女主角？
那该说谁呢？
你或者别人， 其实都不合适。
所以我们跳出这个框架；
你可以进行这样的回答：其实我觉得能够入围最佳女主角本身是对我们的一次认可，得奖了当然开心，我相信都会报以最热烈的掌声和祝愿，如果没有，那更会激励我我们......blablabla，所以是这样的。
(220)夸奖+平衡
1.把你要说的话，分成两个部分
“你的眼睛真好看”和“看着你的眼睛，我都没心思工作”做比较。
2.这样的平衡可以应用到很多对话中去：
例A
把“走，跟我一起去逛街”用平衡法改成：“如果不是要加班，真想带你出去逛街”。
前者单纯表达了“想在一起的愿望”后者则是加入了“比你更重要的事”来平衡“想跟你一起
逛街”的需求感。

例B
把“我来当你的导游，带你去玩”用平衡法改成：”一般人可没有这个待遇，我只带你玩”。
这是利用稀缺性去平衡。

例C
把“你很特别”用平衡法改成：“我的眼光很出众，看出你很特别”。这是通过抬高自己，来
平衡你的赞美。

例D
把“我喜欢你的内在”用趣味聊天法改成：“我喜欢你的内在，一看你的外表就知道你的内
涵，唉，我就会以貌取人”通过贬低自己，达到一种开玩笑的效果，以平衡你的需求感。

(221)平衡需求感
但是吸引明显没有之前强烈了。这种情况可以适当的冷冻-下妹子或者调侃偏打压妹子的价值，让她感觉自己的价值没有那么高。同时多去做一些高价值的事情，来制造吸引，比如预选或朋友圈展示一些好玩的事情，来重新获得吸引。3
(222)聊天的类型

1.感情宣泄为主型
对方的主要目的是表达出自己的感受，而不是论述一件事儿
那么对于我们来说，要学会剖看现象看本质
忽视大部分他表面上的论述，去琢磨Ta为什么想跟我说这种话
让对方感到尊重的前提下，满足对方的感情需求比理解更重要
男A：康叔，你TM敢相信？勇士队赢了昨天的比赛？！
Curry 最后压哨三分拯救世界！！OMG！！！
此时，好友想表达的是难以置信和兴奋的感觉，而不是比赛结果，
那么我只需要让自己的情绪和他匹配即可，保持同一个频率。
A.与其感情共振：WTF？！ 真是太厉害了，给跪了 啊啊啊，Curry强无敌
B.导出剩余感情: “真的假的？” “不会吧？” “我马上搜索一下视频”

Case2：
女A：这个圣诞我要去加拿大滑雪，也要去NYC看看跨年 oh yeah~ 终于年底可以放松一下了，这个2017年可把我忙坏了，列举：XXX 是她忙坏的内容…

此时，姑娘表达的感情有好几重，对未来的期望是主要，吐槽过往的生活史是次要，
那么我们聊天的时候也可以一样采取同样的“感情比重”，关注未来的惊喜而不是过去的忧伤
回复类型：
A.与其感情共振：是呀是呀，这年你可真是够忙的，做了那么多项目，是时候该休息一下了
B.导出剩余感情：加州很难见到雪，难得你可以去加拿大一趟，想必那冰雪世界一定很美

2.内容分享型 
此时对方感情驱动因素较少，更多的是对事实和经过的一个还原，
我们需要做的是当一个“捧哏”，帮助对方理清逻辑，并顺利帮助来他来完成此次分享
此时，“听见-听懂-理解”，才是对方最大的尊重，感情方面并不一定要合拍


Case3:
男A:我前段时间去了Cupertino，看了苹果的新发布会，这个IPhoneX太XXX了，刘海XXX，对了还有这个新Apple Watch，它的设计，销量XXX我还见到了咱俩之前的同学了XXX，他现在的生活XXXX

回复类型：
助其总结型：Wow 你丫真是走运呀，这次你最大的收获是什么? （你亮眼的一件事儿是什么）等
助其继续型：
a.启下：你刚才说了老朋友都已经卖了房子了，然后准备回国发展，然后呢？
b.承上：啊哈，那么苹果的刘海设计是必然的了，毕竟Face ID这里技术是趋势…
(223)女孩子的分类
16)安静的女孩子
你不可以和她聊很无聊，很无厘头的话题，要选择比较文艺气息的事件说起。比如说关于电影，书籍或者有关回忆的点点滴滴。这样的聊天你就是主导，她不会说很多话，但是还是会跟着你的思维安安静静的推进，并且对你产生一种很平和的好感。
17)活泼的女孩子 
就要换个方式，因为肯定的是她的话会比你多，你要减少你说话的量，让她很欢快的发挥，而在你少数的语言必须简明扼要，而且一针见血，这样女孩子不但觉得自己说的很快乐，还得到了你的认可，时不时的幽默又会让他知道你是个思维敏锐的人。
18)感觉很胆怯的女孩子 
你要做的就是把你的聪明，活泼表现的淋漓尽致。因为她还在一种很弱势的心态下，而你的活泼甚至幼稚会让他感到一种被讨好的感觉，自信上来了，那么她就会觉得你是以后自信的来源。
19)成熟的女孩子 
最难办的就是成熟的女孩子，说得不好听一些，她们可能会很物质。你的所作所为对她来说并没有多大的效果，这样的情况下就索性展现出你的强硬和成熟，并可以适当的对她进行批评，或许她会有所领悟并且对你产生崇拜感，那你就是真正的约会高手了。
(224)框架
维护女人是软框架 是可得性
维护自己是硬框架 是吸引力
在中间最好的

吵架时 如果吵架时硬框架  抄完也是硬框架等别人哄你 需要改与对方正反馈
吵架时 是软框架 抄完后是硬框架 是假的目的逃避问题
吵架和吵完后都是软框架 就是跪舔  很快就没吸引力  就算分手也很难挽回
只有第二种适合学习  吵架时硬框架 抄完后是软框架

吵架时不要进行亲密接触 对方非常反感  不要动手去打爱人 不要去威胁爱人
对方拒绝亲密还强硬来就会流失吸引力

女生别欺负  不会要说我帮你去揍他  而是谁你去揍他  表示人格平等 然后再去帮女生去骂他  绝对不能是上下级关系  敢去指出白富美的错误   我的课程不允许复制张贴 你可能不知道我的规定


使用推拉  推（拒绝）了3次 然后回了一次
外表很暖，里面却很冷
分为行为和语言的推拉
语言：明天我想见你  想吃请我吃的菜
要我亲口对你说嘛 我是说发语音给你听
女孩说你是不是不喜欢我了 然后我说是的，没有这种感觉  骗你的 你这个傻女人  没有你感觉什么不对劲
我怎么就没有遇见一个顺眼的女人 （当她反驳）我没说你  你这是秀色客餐
女生说给我买礼物（钻石）  然后我说先去一趟百货商场   爱补充给我侄子买玩具  是她生日   然后去买时给他买 跟她说我侄子生日早就过了  是给你买的 然后亲她
你牙缝里有韭菜  女生会以为别人会嫌弃他 然后把他抱在怀里
行为：借接口靠近  等女生想要马上离开
（如果是对方也这样做 可以一把手把他拉过来壁咚 勾引我就想拍）
就像说我要亲你 女生说不要却不走
(225)收线释放
　　你今晚真漂亮，化妆化了好久吧!
　　你这双鞋不错，可惜鞋跟太高了。
　　你真聪明，最近跟谁学的?
　　你的发型很配你，但颜色怪怪的!
　　我觉得使用收线释放，一定要注意丢了就跑原则。
　　其实我走的是纯情路线
　　收线释放，我有几个惯例
　　你今晚真漂亮，化妆化了好久吧!
　　你这双鞋不错，可惜鞋跟太高了。
　　你真聪明，最近跟谁学的?
　　你的发型很配你，但颜色怪怪的!
　　我觉得使用收线释放，一定要注意丢了就跑原则。
　　你说的这些都是NEG。
　　释放要用IOD而非NEG。
　　区分不开NEG与IOD的作用，是招致很多兄弟(包括我在内)多次失败的原因。
　　在用到钓鱼隐喻“丢饵-上钩-收线-释放”的时候已经是A3的赋格过程：
　　开始用IOI奖励目标，即让目标觉得“你开始对她有好感，她配得上你”，
　　但要用IOD释放使“你逐渐喜欢她”这个过程变得不那么明显。(“道路是曲折的”)
　　理想状态是给目标留下不确定的IOI(而不是让目标觉得通过整个过程自己的价值降低了)。
　　在A3阶段你和目标正在平等对话，不需要降低对方或抬高自己，因为经过A2阶段，你的社交价值已经高于她。
(226)攻心
我想你了
我喜欢你了（可以释放放这个需求感）
夸她
我爱你
我需要你

我身体强壮，我会好好保护好你，不在让你受伤害，谁要是在敢欺负你，我就把他打出屎
我曾经向我的奶奶保证过，我这辈子只会对一个女生好，会把所有的爱给一个女人，会对她负责人一辈子，而那个人就是你

宝宝，这几天跟你吵架我一直很难受，我也意识到了，你对我来说是多么多么的重要，我是多么多么的爱你，我是不能没有你的，我仔细反思过了，之前确实是我做错了，而在这里我要陈恳的对你说声对不起，我因为成长环境比较优越的原因，有的时候太过于自我为中心，没有给你足够的空间，也咩有很好的估计你的感受，我深深的意思到自己的错误，也明白了爱一个人并不是要求，而是毫无保留的付出，以后我会给你空间，会不断的女里变得更好，把你当做领导一样对待，你说啥是啥，对不起

我可是有血有肉活生生的女孩，而且现在就在你的怀抱了，表白说喜欢你，只要你一生零下赴汤蹈火在所不齿，虽然我有些存在不讲理的地方，但是心地善良正直，勤快能干，脸蛋好看，饭菜也做的很好，这可是大买卖，你要是不买我就到别处去了

你有什么不得不放弃的梦想吗？
你最后悔的事是什么？
如果回到当初，你想告诉自己什么？
你上一次真正开心是什么时候？
你最受不了什么样的感觉？
你愿意跟我说说你小时候的事情吗？

任何一个话题，都可以让你们聊很久，当女人回答你的问题以后，你可以用关键词聊天法，继续把一个话题延展下去，就会造成源源不断的聊天话题。
同时，采访式谈话的落脚点都是引导对方的情绪和情感的话题，当女人向你倾诉这方面话题的时候，我们继续引导女人向你倾诉，把她的情绪和情感放大化。
紧接着，在回馈对方的倾诉时，描述自己类似或者相同的情绪和情感经历。
感觉上是：对方不论和你说什么，都会觉得你对她的心境非常了解，她好像找到了知音、知己的感觉。

具体的用法还是有点复杂，因为你在和女人聊情绪和情感方面的话题时，要学会分析话背后的情绪和女人想表达的意思，还要想到一些和女人类似的经历，再组织语言反馈给女人。对新手来说，这在短时间内难以做到。
这里我就教你们一套比较简单的方法。就是在说出采访式谈话的话术后，紧接着说一句：“是吗，你当时心情是怎么样的？”或者“是吗，这让你有什么感受”？
如果她很调皮，不正经回答你，你就把她的态度纠正，你可以和她说：“别闹，正经点。”
比如
男：你有什么不得不放弃的梦想吗？
女：我当时想XX，后来不得不放弃了
男：“是吗，你当时心情是怎么样的？”或者“是吗，这让你有什么感受”？
女：XXXX
这样就可以让她直接告诉你她的情绪，省掉分析她心情的步骤了。
女人很喜欢谈感受和心情，你会发现女人在聊这方面话题的时候，都絮絮叨叨的。但在日常生活中，几乎很少关心她们的感受，甚至她们的父母都不在乎她的感受。
所以当你问：“你当时有什么感受”或者“你当时心情是怎么样的”的时候，她感觉就会像枯萎的花朵有了雨水的滋润一样。当然，你就是这个雨水。
当她说：“我当时感觉很难过，感觉不被理解”……
你就进一步放大她的情绪和感受，继续问她：“怎么了，是什么原因让你这么难过”。
当女人再次向你倾诉并具体分析了当时的原因后，你就要找一件类似的情绪情感经历去和她共情。
这一点很多人做的并不好，他们不知道怎么和女人去共情，或者说共情的效果不好。
包括之前讲到的情绪共振和情感共鸣，他们的核心都是“情”，给对方的感觉是：我能看到你的经历，我能感受到你的感受，我和你有一样的选择。
假如女人告诉我：“我现在很难过”。
结果我和女人说：“哦，别难过了，我带你去吃好吃的”。
我们有共情吗？
完全没有，我这样说完全没有参与到女人的情绪里去，我只是作为一个旁观者在说话。
我劝女人“别难过了”，但并没有尝试感受、参与女人难过的感觉，这样只是把女人的情绪堵住了。
女人对我说：“我现在很难过”，我回答说：“怎么了，是什么原因让你这么难过？”
女人说：“我失恋了”。
这个时候，我就具体知道了女人难过的原因，当我知道这个原因后，我就可以感同身受的体验到女人现在的情绪到底是怎么回事。因为虽然同样是难过，失业和失恋是不一样。
这个时候，我就会去找，我自己经历里最接近女人现在的这种情况，然后回忆当时我的感受，然后再告诉女人，达到共情的效果。
比如我可以说我自己失恋的经历和当时的感受，营造一个同是天涯沦落人的感觉。
我不是劝女人别伤心难过，或者帮女人出主意，那样我是成为了指导女人的人；
我也不会去评论女人和她男朋友谁对谁错，那样是成了旁观者，评论者；
我是要真正和女人一起参与到这种感受，进入到女人当时的心情里去。
我让自己也进入这样的状态和她一同去体验这种情绪。然后，把我体会到的情绪说出来和她分享。这是关键。
她能够在我的经历中，找到自己的影子，自己的感受，我也能够完全体会她现在的处境并且感受身受。
这就是为什么有些人让你一见如故，有些人认识了很久却没有走进的原因。
共情里，最重要的就是你能感同身受体会到女人当时的情绪，是开心？还是伤心？是悲伤？还是无奈？是沮丧？还是无力？我们每个人都有这个能力，不要忽略了它。
很多人会说，我不可能和女人有那么多类似的情感经历，那这个时候我怎么和女人做共情呢？
其实在心理学咨询师的工作中，也经常碰到这种情况。
求助者认为心理咨询师理解不了他。如果求助者向心理咨询师描述一个感受时，心理咨询师和他讲道理，求助者就会认为咨询师对自己不理解、不关心。
求助者会感到失望，那么他就会减少甚至停止自我表达，心理咨询师就无法真正理解求助者的状态，和病人的距离会变得越来越远，那么就帮助不到求助者。
但是每个人的经历、身世和处境都不同，我们还怎么做到共鸣呢？
答案就是情感。
或许我们无法理解别人的世界，但是我们可以非常清楚的感受到这些情感的体验。我们和女人的交流中，一定要以一个理解者的身份出现，而不是一个评论家和她讲道理。
另外，当你和女人建立了吸引和逆转关系以后，女人的内心里，也是很期望你想去了解她的。只有你了解了她，发现她的优点和缺点以后，你还愿意接受她，女人才会觉得你是真的懂她、爱她。
如果采访式谈话用的熟练的话，你会很容易就把女人给聊哭了。
有时候把女人聊哭了，比哄她开心更容易让她爱上你。就好像人民对于悲剧电影的喜爱，永远超过对于喜剧电影喜爱一样，那些能够触碰到你心灵的东西，才是最高级的。
当然了，这些话术只是一个打开深入聊天的门把手，能够走到女孩内心多远、多深，还要看你后面共情的能力，当然，这就是我们课程的核心了。

(227)话题有浅到深

1、衣食住行、天气环境等。
2、奇葩路人、日常经历等。
3、朋友、过去的好友、与好友一起的成长经历。
4、成长经历。
5、家人，兄弟姐妹，父母长辈。
6、价值观，爱情观。
当你们互相分享成长经历、家人、三观，并配合营造暧昧，这个时候就是适合的表白时机。

因为你们开始把藏在心里的事情进行共享，内心可以找到共鸣。

聊天话题由浅入深，需要一个自然的过渡。


出处:www.zuowenzhang.com
所谓的过渡，就是借助上一次的话题往下延伸。

上一次聊到和现在的室友一起做饭，这一次就可以聊大学的时候和朋友们一起烧烤，然后过渡到有哪些朋友一起烧烤，这些朋友是怎样的人，发生过哪些难忘的事。

自然的过渡，有点像保险公司推销业务时的催眠式语言，不知不觉就引导了关键的环节，让你掏钱，而且不觉得突然。

比如，你给妹子打电话：

1. 随便聊聊她在干嘛，如果她直接开始抱怨/告诉你好消息，那都是好兆头，进入步骤2；如果她没有抱怨/好消息，进入步骤3；

2. 顺着她的话题聊下去，把事情了解清楚，发表一些看法，道一声晚安，挂电话，战斗结束。

3. 观察她情绪是好是坏，然后发问：你今天情绪似乎不错/不佳，有什么好事/不好的事吗？如果她开始倾诉，好兆头，进入步骤2；如果没有，进入步骤4；如果心情十分不佳/现在不方便接电话，那么老老实实挂电话，战斗提前结束。

4. 回想上次聊到的话题，是否能够接着聊，如果可以，进入步骤5；如果不能，根据她的情绪，判断是不是应该继续聊。

5. 顺着话题往深了聊，聊够15分钟，道一声晚安，挂电话，战斗结束。

最后补充一点，一定要根据妹子的聊天状态来判断下一步，不需要聊一次搞定，也很难聊一次就搞定，尽量保持每一次结束聊天，都是在气氛比较好的时候，见好就收，反而会让她更有期待感。如果是硬撑，不了了之，下次她就不想再跟你聊了。

总之，按话题深度由浅入深排序：衣食住行<奇葩路人<日常经历<朋友<过去的好友<与好友一起的成长经历<成长经历<兄弟姐妹<父母长辈<更加全面的成长经历<三观。并且注意话题的延伸，制造新的话题点。
(228)3.有同理心的例子
请看演示：
女生说：今天客户当着那么多同事的面在公司里和我大吵了一架，让我很是难堪。
如果你答：我很理解你的心情，发生这样的事情，的确很让人生气、难过呢。
(229)正向控制和方向控制
正向：打压对方却打着对爱她的口号 ，不要尊重她
我对你那么好，你离不开我
当对方准备离开你：我对你这么坏，你却没离开我  你告我把 你也没有证据  你告我  我就自杀了  然后我就写封遗书说是你害的  跪下来求饶 比她激动  有抑郁症  自杀  除非她不离开  反正离开你我也活不下去了  不耽误你  我不拦你  使用刀在手背上滑一下
当对方有一点同意了 就马上回复正常 给他一点奖励

当对方意识到你的问题吗，开始质问你，就要开始装可怜为她好的样子  展示自己的委屈  是对方的错
1义正言辞：你怀孕 我是正常的男人 没有办法
2若无其事：你不要老是旧事重提  捕风捉影 过去的事有用吗 解决问题了吗
3委屈：你看到我为这个家付出了吗 我辛辛苦苦赚钱养家为了谁 你考虑我的感受了吗
还不行就自毁  共存亡  以血换血
我之所那么痛苦 是因为爱你     你别问了 你不会想知道的


34.其它
(230)签名
下面是我用过的一些签名：
读书和旅行，身体和灵魂总有一个在路上。
花心大萝卜，请适当保持距离。
不好意思，我不是好人。但如果你能把我变回好人，我送你整个世界！
对大部分人来说，我绝不是什么好人。
我只想谈一份简单的恋爱，即使相互凝望，也幸福得难以言喻。
可能你认为我太疯狂，就像我认为你太平常！
(231)调查
【咖啡厅---玫瑰园】
1.想象,你现在正走在去你男朋友家的路上,而去他家有两条路可以选择,一条路是比较短你可以很快到达,但是路上没有什么好看的景色.另外一条比较长,你需要更多的时间才能到达,但是却有很多迷人的景色,你会选择哪一条路?是短路还是长路?
2.当你快到他家时,经过了一片玫瑰林,玫瑰林的一边栽满了白色玫瑰,另一边栽满了红色玫瑰,你需要栽20多玫瑰送给你男朋友,你会选择几多白的和几多红的?
3.你终于到了你男朋友家,当你按门铃的时候他家的仆人出来给你开门,你可以让仆人去叫你男朋友出来见你,你也可以自己进去找你男朋友给他个惊喜,你会怎么做?
4.当你到了你男朋友卧室时,你会把玫瑰花放在哪里?是放在他床头还是放在梳妆台上?
5.天黑了,你们都比较困了,然后你们就去睡觉了，当然是在不同的房间.第二天你起床后去找你男朋友,当你进了他卧室时,他还在忽忽大睡还是已经醒来了?
6.拜访你男朋友之后,你回家会选择那条比较短的路还是比较长的路?

解析：
一.路的长短表示你对待男女感情的态度,如果你选择短路表示你很容易的就会陷入感情,选择长路表示你不是那么容易就陷入感情的,相反,你需要更多的时间来增进彼此的了解.

二.红玫瑰花的数量代表你会为你们之间的感情付出多少.白玫瑰花的数量表示你希望从对方那里获得多少.所以,如果一个人几乎都选择了红玫瑰而只有一朵白玫瑰的话,就表示他或者她将会为他们的感情付出90%的努力,而只希望得到10%的回报.

三.这个问题表示你是如何处理你们之间的感情问题的,如果你选择让仆人先告诉你男朋友你来了,然后让他来见你,那么你处理感情问题的手段总是犹犹豫豫,或者会让别人来帮你解决,自己没有思绪.如果你选择自己去找你的男朋友给他个惊喜,表示你处理你们感情问题时是非常果断的,如果你们出现了问题,你会很坚决的面对并且处理.你想要立即解决问题.

四,玫瑰花的摆放位置表示你希望多长时间见一次你的男朋友,放在床头表示你希望得到更多的放心,如果可能的话你希望能够天天都能见到你男朋友,把玫瑰花放在梳妆台表示你并不是希望经常见到他,能一个礼拜见一次或者偶尔见一次都无所谓.

五,如果你发现你男朋友还在睡觉,表示你对你现在男朋友是非常满意的,他就是你希望的样子.如果你看到他已经醒了,表示你对你现在的男朋友还不算满意,你希望他为你而改变.

六,回去路的长短表示你会在你们的感情中呆多长时间，如果选择短路的话,你会很容易的摆脱你们之间的感情选择别的人，如果是长路的话，你会在你们的感情中停留很长时间，你是个比较专一的人.

【咖啡厅---立方体】
你只需要一枝笔和几张纸，你需要做的就是一边向他提问，一边记下他给出的答案。这个测试需要他有一点创造力的直观想像，而你则需要有一些分析和直觉判断能力，因为由你在游戏结束时解释这些答案，并告知对方。请你注意，最好一个个地进行这个测试，而且在一个相对私人的场合。
　　 问 题：
　　 （1）. 你在一个沙漠中，你看到一个立方体。
　　 1相对于地面而言，这个立方体有多大？
　　 2它离你有多远？
　　 3它是什么颜色？
　　 4它是什么材质的？
　　 5它透明吗？你能看到里边的东西吗？
　　 （2）.在沙漠里还有一架梯子。
　　 1这个梯子有多大？
　　 2这个梯子在这个立方体的什么位置？
　　 3它靠在立方体上吗？
　　 4它是什么材质的？
　　 5这个梯子上大约有多少级格子？
　　 （3）.沙漠里还有一匹马。
　　 1马离梯子的距离有多远？
　　 2马是什么颜色的？
　　 3马有多大？
　　 4马上面又没有马鞍、马勒、毯子之类的东西？
　　 5描述一下这匹马在干什么？
　　 （4）.突然来了一阵暴风雨。
　　 1暴风雨在立方体的什么位置？
　　 2它是什么样的暴风雨？
　　 3相对于地面而言这场暴风雨有多大？
　　 4它一会就过去了还是停了下来？
　　 答 案：
（1） 这个立方体代表的是测试者的内心世界，以及他是如何看待自己的。
1如果这个立方体相对于地面而言非常大，这意味着他的需要和感觉非常重要；如果相对比较小，这意味着自己比较高大。
2如果这个立方体是透明的，这说明他愿意人们与他交流情感；但如果是玻璃的，则以为着他的感情比较脆弱。如果这个立方体是坚硬的、难以穿透的，例如钢铁制成的，这意味着这个男人为他的内心世界筑起坚固的城墙，但如果是坚固但可以加工的材质，例如皮革或者木头，则意味着这个男人既坚强又不乏灵活性。
（2） 这个梯子代表他的朋友、他的家人，以及其他可以支持他的事物。
1梯子的大小表明朋友或者团体对他有多么重要。
2如果这个梯子靠在立方体上，这意味着别人可以依赖他；如果这个梯子支撑着立方体或者躺在立方体下面，这说明他依赖别人。
3梯子和立方体的距离表明，他离他的大集体有多远；
4至于梯子的材质、颜色和结构则代表他是如何看待他的集体的。例如，如果这个梯子是橡胶做的，上面的横格太少，
根本无法攀登的话，这说明他对朋友和家人对他的依赖感到不安全。相反的情况，如果梯子是非常坚固的，而且牢牢地竖在地上，这说明他的内心感到非常安全。
（3） 这匹马代表的是他的情人。
1如果这匹马离立方体很远，或者在远处若隐若现，这意味着他现在还没有陷入爱情，或者对他的情人没有特别强烈的感觉。
2一匹强健的、疾驰的马代表一种不太稳定的性关系。相反，一批灰白色的老马代表两人的关系比较融洽，
3但是没有性福感。如果这匹马带着马勒或者马鞍，这说明他喜欢控制他的情人。如果这匹马带着毛毯或者其他类似的东西，这意味着他会保护他的情人，但不会控制她。如果这匹马什么都没有带，这意味着他希望他的情人具有非常独立的个性。注意：
4如果测试者还没有情人的话，这匹马就是他梦想中的样子。
   （4） 暴风雨代表他在生活中遇到的麻烦和挫折。
1如果暴风雨吞噬掉了或者挡住了立方体，这意味着他
现在正遇到很棘手的问题；或者，问题总是他生活的一部分，或者他总是在在乌云的阴影中过活。
2如果暴风雨离立方体很远，这意味着他不愿让任何问题挡住他的生活，但这也意味着他不愿应对这些问题，而是掩盖或者忽略这些问题。
3如果暴风雨正在经过这片沙漠，这意味着他是个幸存者，在经历偶尔的挫折之后他还会勇往直前。
4暴风雨的强度反映了他所遇到的困难有多么严重。


【咖啡厅---L小姐和M先生】

Ｌ小姐和Ｍ先生是一对恋人， 
两人隔河而居， 
那条河不宽，也不阔。 
有一天，Ｍ先生得了急病，Ｌ小姐知道了 
心急如焚，但是那一天出现了暴风雨， 
河水暴涨，风急雨劲，Ｍ先生叫她不要去探望他， 
可Ｌ小姐还是要不顾一切去看看他。 
于是她去找Ｂ先生，因为Ｂ先生有一条船， 
有能力送她过河。 
可是，Ｂ先生却要收过河费一百万， 
即使她向他解释Ｍ先生的情况， 
他也一样不为所动。 
Ｌ小姐当然没有那么多钱， 
于是她去找Ｓ先生，因Ｓ先生也有一条船。 
岂料，Ｓ先生竟是无耻之徒 
他要求Ｌ小姐献上她的肉体，方才载她渡河。 
Ｌ小姐为了爱情，最后牺牲了自己…… 
最后，Ｓ先生也载了她过河。 
Ｍ先生的急病，最后也没有恶化，是化险为夷了。 
但当他知道Ｌ小姐居然 
牺牲了自己的贞节，他很生气， 
因为他早已吩咐她不要来，何况还因此牺牲了肉体！ 
于是，Ｍ先生和Ｌ小姐就这样分手了。 
Ｌ小姐很伤心，不久之后，他认识了年纪较大的Ｆ先生。 
当他知悉了她的过去后，不但不介意，还向她示爱。 
虽然Ｌ小姐并不太爱Ｆ先生，他也不太勉强，最后L小姐。
已知青春不等人， 终于接受了F先生那份爱情。
婚后F先生对L小姐也是倍加疼爱。两人过上幸福的生活！

好了，问题来了： 
参考故事内容，然后从故事的五位人物，Ｌ,Ｍ,Ｂ,Ｓ,Ｆ 
五位人物，按照你喜欢他们的程度，由好至坏排上一个等次

l是爱情 f是家庭 b是工作 s是性 m是道德

1.你是个崇尚爱情的人，肯为爱情牺牲自己，而且你的家庭观念也很强，但是呢，你的家庭都是通过爱情
来组件的，你是先爱上一个人，然后跟她组建了家庭。
（然后你就从后面最后开始说）说m和s两个人，m代表道德，但是如果m的排序比较靠后的话，你就不能说
m是道德，你这么说就是说她是一个没有道德的人

2.你非常讨厌自私的人，如果你的爱人做出了自私的行为你会非常生气，但是你还是会因为爱情原谅他。

3.你是一个性欲很强的人，但是你会把你性的欲望放在你的爱情和家庭之后。

4.你的事业是以爱情和家庭为中心的，如果事业影响到了家庭爱情，你会舍弃你的事业。
(232)黄金 IOI 
则是直接针对你本人，
你叫、你多大、你住哪、你是做什么的、有没有女朋友、你对女友的标准是什么。这些就是黄金 IOI，直接针对你本人，
【合格台词】让她觉得她配得上你的IOI。
【合格台词】 你知道吗，有时候你挺有趣的。
【合格台词】 你太可爱了„„呃，我开玩笑的。
【合格台词】 你好漂亮„„也很邪恶。
【合格台词】 你是XX？太厉害了，我不知道怎么跟你聊下去。
【兴趣声明SOI】表示你对她的兴趣越来越高。
【兴趣声明】 刚认识你的时候，你似乎跟其他女孩差不多，但是了解你之后，我真的觉得在你身边有点小紧张。
【兴趣声明】 天啊，真不敢相信，我们竟然是在酒吧认识的哎！
【兴趣声明】 我们要去那边坐，你要不要一起来？
【兴趣声明】 知道吗？你还挺酷的，我对你很好奇。
【兴趣声明】 改天我得跟你再聊聊。你会做菜吗？
(233)长期关系
1、TD 后才算是确定关系，之前只能算互相欣赏
2、TD 后不要马上睡觉，要和妹子聊一下天，聊聊她过去受的伤害
3、TD 后要和她进行深入交流，让她觉得你很真实
4、告诉她你的一些想法，比如你是怎么走过来的，你的计划、梦想等
5、不要过度控制女人，可以让她去玩，但是要有自己的态度，不如：你可以去玩，但是你要告诉我什么时候回来
6、保留一些隐私，互相信任，比如不要窥探双方的手机 

(234)段子
新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。

和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹匀！

以后千万别对我用美人计，要不然我会将计就计的。
如果我看起来没精神，可能是累了，可能是病了，最大的可能是。饿了……

“请问你有创口贴吗，刚刚看见你就被你的美丽所倾倒。

你能跟我拍张照吗？我要证明给我朋友看，天使是存在的

一觉醒来，发现自己长高了。后来才知道，是被子盖横了。
遇到喜欢的人一定要表白，你丑没关系，万一他瞎呢 。

我吻过你的脸，都是隔离霜、bb霜、防晒霜，感觉一口吃了好多钱。
吵架吵不过女生的男生，都是好男生。
(235)展示态度
==嗯
一点礼貌都没有，只会说嗯
==你怎么这么说
聊天就好好聊，不想聊天就说
==我只是有点忙
如果忙你可以说，都能理解，但不要敷衍好吗


(236)男朋友该做的事情

1 经常亲吻她，趁她不注意。 
2 过马路时牵她的手。即使吵架。 
3 一定要有属于你们自己的房子，即使不大。 
4 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。 
5 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。 
6 她洗澡的时候唱歌给她听，让她不觉得闷。 
7 哄她吃她不爱吃但有营养的食物。 
9 当她很累时给她捏捏肩，捏捏脚，然后挠她脚心逗她开心。 
11 没有理由的抱抱她。 
12 她写的东西我一定用心的看，读懂内心的那个她。 
13 周末为她做她喜欢吃的东西，然后散步。 
14 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。 
15 在街上走的时候不会离她超过1米远的距离。 
17 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。 
18 趁她半睡半醒间为她盖被子，醒来先看看熟睡的她，然后亲一下她的额头。 
19 在她特殊时期为她端上热的红糖水，然后若无其事的看电视。
21 给她取可爱的外号，只有你能叫。 
22 手机和电脑的背景一定是她的照片或你们的合影。 
23 手机上的昵称一定是和别人不一样的，当你打给她时，她的姐妹看到会很羡慕。 
25 如果出差一定带东西给她，虽然不贵，但证明你时刻都在想着她。
27 当她想要松开的时候一定再坚持抱她一会。 
28 永远不会丢下她一个人，就算你无理取闹也一定要让她安全。 
29 你心情不好的时候能同她说说，如果你不想说，就让你抱一下。 
30 刚上的饭菜一定装作抢着吃的样子，多为她夹些。
31 当她无助时你能陪她爬爬山，看看夕阳。 
32 吵架后绝对不冷战，哄她之后告诉她你是为她好。 
33 睡觉的时候喜欢她抱着你，但当她背过身去一定也转身然后再抱她。 
35 如果她生病了一定细心照顾她，因为这时候她最脆弱，为她熬大大大补汤。 
36 钱包里一定有她的照片。 
37 下班回来一定会大声的说：老婆，我回来了。 
38 半夜故意把被子往自己这边拉，让她离自己近些。 
39 听她嘱咐我按时吃饭，多喝水多吃水果，说她罗嗦然后吻她。 
40 打雷的时候把她揽到怀里睡，然后说：我怕怕。 
41 帮她擦她吃东西留在嘴边的奶油的和果酱。 
42 留一点点的胡渣在亲她的时候扎扎她。 
44 在你的朋友面前细心的照顾她，不让她觉得你冷落了她。 
45 有生之年陪她去趟她喜欢的城市或国家。 
46 当她发呆，做饭，拖地或趴在阳台的时候，你会在身后揽住她。 
47 不许她说对不起。告诉她这是圣旨。但可以用老公真好这四个字来代替。 
48 即使是冬天，她说口渴你也会一溜烟下床帮她倒水，但回来她必须帮你暖身子。 
49 当她钱包里钱不多的时候，你会拿给她说：帮我买双袜子，不用找了。 
53 带她去游乐园，电影院，图书馆，博物馆，漫画展和小酒吧。 
54 有一首关于我们故事的歌。每次去KTV都要唱。 
55 当她要和你商量事情或说不开心的事的时候，一定放下手中的东西认真听。 
56 如果有天她要离开你，你会挽留，也会放她走。告诉她受委屈的时候来找你。 
57 抱着一颗感激的心和她相处，当你想发脾气的时候，你要学会忍耐。 
58 下雨的时候打一把伞，迈一样的步伐踩水花不让天气影响她的心情。 
59 去餐厅点她喜欢的菜，如果实在点不出就点没吃过的，一起喊好吃或难吃。 
60 在你朋友和父母面前会夸赞她。不管她是否在场。 
61 当她不理你时，就模仿她的动作、她的声音、她的表情、她撒娇时说的话。 
62 送她回家一定把她送到门口，告诉她明天会来接她。 
63 绝不在她面前盯着别的女人看 
64 总能随时变出一块她喜欢吃的糖

1、手牵手一起压马路，想到《成都》里的一句歌词：你挽着我的衣袖，我会把它揣进裤兜，走到玉林路的尽头······
2、一起去旅行，来一场只属于两个人的自由行
3、要异地恋一段时间，俗话说得好，小别用新婚！（跳出来，大声说，宝宝深有体会，嘻嘻～飘过～)
4、一起坐过山车，去游乐场疯狂的玩一次吧，你会发现，尽管他害怕一些娱乐设备，他也会陪你玩的，因为他不想你失望
5、两人吃一份食物，偏偏要和你抢，和你一起分享
6、坐一次摩天轮，在摩天轮和女朋友做了一件羞羞的事，贼刺激
(237)3、创意表白
——男：哎，问你一个私人问题？
女：什么？
男：你有没有男朋友啊？(之前必须调查她还没有！)
女：没有啊！
男：要不要我给你介绍一个？
女：谁啊？
男：那人跟我同姓，叫做……(委婉而神秘地说出自己的名字。)
(238)低价值
不熟悉那边
不知道职业是否在那边可行
应该说那边想去那边去玩，但是因为工作走不开

不要自暴底牌 “我每天都想你”

聊天要注重质量，一百次的低价值聊天，不如一次高价值聊天。

1，奉承女生
“美女你好漂亮”“你好可爱”老是重复这些话。
2，秒回
对方可能10分钟回你一个信息，你一秒钟就回过去了。
3，表现出极强的需求感
过早的表现出想约女生的行为
4，贬低自己，取悦女生
比如跟女生说“你看我这发型，是不是像鸡窝一样，是不是很可爱”
5，为自己解释
女生随便说句话，都觉得对方是不是不满意了，马上去解释自己之前说过的话
6，自以为很浪漫的自嗨
也就是我们通常说的土味情话，稍微熟悉之后偶尔说一次像玩笑一样可以起到活跃气氛的作用，老是自嗨你在别人眼里就像个**......特别还不是很熟的情况下
7，尝试说服女生
比如“你这样一个女生独自在外地打拼，真不容易，应该非常需要一个肩膀，其实你们内心很孤独，而所有的东西不要自己一个人去抗去承担”
8，给女生职业规划或者学习规划
比如“我觉得你应该考虑你的未来，不要像其他女生一样，没有目标，没有理想，我觉得你应该从最基本开始，去规划自己的人生...”
9，过快的拉升关系
还没聊几句，就“宝贝儿”“亲爱的”甚至更露骨的..
10，过分装逼
“下个月去提车，今天签了个大合同.....”这个呢，就叫做越缺乏越去证明，男生喜欢吹牛很正常，女生一般也不反感，但是吹牛跟装逼一定要区分开
11，内心脆弱
比如女生突然不回复你了，你就慌了，开始大段大段的发道歉的话，是不是刚才惹你不高兴了，说错了，求原谅等等一大堆，可能女生只是大姨妈来了，或者追剧不想聊天，根本就跟你没关系。

(239)隐形价值展示
①什么是潜在性使用价值：
意志力强、勇于担当、有善心、有智力、用心、从实的衣食住行、积极主动的生活观念等。
②展示方式：
根据小事或生活情况的方式来让她自身小结发觉，切忌立即对她说“我是一个有善心勇于担当的男生”。
③错误观念：
错把显性基因使用价值展示出来，如“薪水高、汽车钥匙放到餐桌最显著的地区”。
整体实力是遮不住的，有意展示是在逼她说动自身并不是由于这种挑选接纳你，一般来说，他们没法说动自身。
(240)细节
1、在她不注意的情况下，经常做一些让她惊喜或者温暖的事情，比如亲吻她。
2、当大家都有空的时候，不妨让她躺在你的腿上，然后抚摸她的额头和头发。
3、敢于在大庭广众之下，背着她走路或者微笑着给她一个温暖的拥抱。
4、无论她生气了，或者她让你生气了，你也千万不要丢下她一个人。
5、在过马路的时候，就算你和她吵架了，你也要牵着她的手一起过。
6、能够陪着她去买菜和杀价，做饭的时候，你和她一起做，不要让自己闲着。
7、一起听她喜欢听的歌，一起看她喜欢看的电影或者书籍，一起陪她买喜欢的衣服。
8、在她的朋友面前，经常说些赞美她的话，就算没那么值得赞美，千万不要损她。
9、如果条件允许，她每次下班，你都能去接她，尤其天冷或者下雨的时候。
10、就算她做的饭菜不好吃，你也不要明说，甚至可以说好吃，一定不要不吃或者吃了就吐
4.爬山的时候，他总是让你走在他的前面，他在你身后紧紧地跟着你，生怕你走不稳摔倒。下山的时候，他很少走后面，会拉着你提醒你小心脚下的台阶。
3.你们两个逛街压马路的时候，他总是让你走内侧，内侧更安全。而且，两个人走路不是手挽手就是肩并肩这样走，不会出现一前一后。


(241)没话题了
“这就尴尬了。”
“这话我就没法接了”。
“初次撩汉请多指教...”


35. 其它知识点
食指--想结婚，表示未婚; 中指--已经在恋爱中; 无名指--表示已经订婚或结婚; 小指--表示独身。

五、约会
36.约会预期
==去哪里玩
去一个想到了就告诉你的地方
一个跟我一起很开心的地方
==所以去哪里
去后海玩吧
把你电话发给我
==不告诉你
一点都不友爱   温柔

去吗
==嗯嗯
靠谱，几点下课
==大概6点
那7点南门见


测试女生对你是否有兴趣，如果女生回复想多了，说明吸引不够 
型男：到时候见到我你会害羞吗
型男：你害羞了
型男：心跳有180 码吗
型男：是因为宝宝偷吃了欧巴的速效救心丸吗/偷笑   或者 那要不要叫救护车  
型男：万一救护车来不及/哭
型男：是因为宝宝偷吃了欧巴的速效救心丸吗/偷笑  只有一个办法了
型男：五步人工呼吸大法

美女：为什么约我
型男：拐回婆家/害羞

美女：准备吃啥
型男：见面再说

美女：你想吃啥
型男：绅士先征求女生意见
美女：你能不能吃辣
型男：别太辣，胃不好

美女：今天是不是我们第一次约会
型男：后天第二次，见到欧巴会不会害羞呀（画面感植入）

那你会情不自禁牵欧巴的手么
大手牵小手，两个人傻傻笑得很甜


37.约会准备
约会前涂一点遮瑕膏，口香糖，外形干净绅士，约会气场从容淡定

小细节：
记得洗头洗脸掏耳朵剪指甲。不要鸡窝。
戴眼镜的话镜片要擦干净。出入温暖环境镜片有雾气不要用手擦。
随身带纸、湿巾，保不齐打个喷嚏什么的。
时间观念。
不要总掏手机，接兄弟喊你回家打刀塔的电话一定要起身「对不起我接个电话」走开再说。
钱、卡在包里码放好，不要一抓一把钱。
lady first。进出店你开门，她先走。
多穿件外套，以备女生穿少时脱一层帮她披上。
送她回家/上车，要先挥手目送她离开，自己再走。回家后要打慰问电话告知。
对所有人面带微笑、礼貌用语会加分。


38.约会地点选择
1.约会地点
咖啡厅、清吧
有轻音乐（让人放松）、公众场所（不会那么有压力）、舒适温馨不会有太多干扰的地方

第一次正式的约会，时间应该在3-7个小时之间；我很多年前初恋的时候，我记得我们是下午两三点见面，一直玩到晚十点多我送她回宿舍，然后她就莫名其妙的成为了我的女朋友……

2.流程设计：至少转场三次
在一次正式的约会中，我们时刻要记住，人的新鲜感是有限的，在一个场景里呆的过久，热度是会渐渐下降的，如果你们只是简单的见个面，喝杯咖啡或看个电影，然后各自离开，那么这场约会可以说不会给女生留下特别深刻的印象，这种小约会其实是可有可无的，而如果是真正想要通过第一次的约会完成一个好的开端，多次转场必不可少。
这也是我们说的约会技巧中核心的一部分，在不同的环境和场景下，女生会有不同的感受；最常规保险又简单的做法是：选择风格截然不同的三个地方进行三个常规项目，比如看电影在普通的商场看就行了，但是喝咖啡的地方就别选在商场里的星巴克啥的了，可以在小红书上搜一下当地的网红店，然后晚饭的时候再去另一个地方吃，最后再选一个有特色的清吧小酌一杯。

推荐一个常用的流程：下午见面，找一个环境不错的咖啡馆喝东西聊天（不要点吃的），差不多了转场吃饭（少点菜，不要吃太饱，容易困），然后再转场喝东西（推荐清吧）或者转非常规项目，为啥这个时候可以去非常规项目了呢，因为经过一下午的相处，你们已经很熟啦，最后送女孩子回家，完美。


3.多元化的活动内容
也就是我上文提到的非常规项目了，类似逛宜家、密室逃脱、做陶器、爬山、甚至是室内攀岩、卡丁车、去隔壁城市吃一个当地特色菜，都可以；这类项目的优势在于和女生的互动性更强，双方的参与性也更多，约会体验当然也更好了；但是非常规项目因为更加的小众，女生能接受的可能性更低，因为对双方的投入要求是更高的，所以需要你们关系已经熟络的情况下，女生才会接受。

这里我说几个非常规项目的优势：

a.逛宜家（大型超市），生活感强、可以拍照、互动很多。
b.卡丁车/攀岩/密室逃脱，紧张刺激好玩。
c.短途旅行，快速增加信任与亲密。
等等。

39.如何带入私密空间
⑴回家话术
①我要买一些香肠给狗吃，你陪我一起吧
②我手机没电了，陪我去充会儿电
③回家上个大号，外面厕所不太习惯

⑵坐出租车：做后排，你坐外面，让女生坐里面，若女生中途下车好一起下
⑶看电影：尽量看完在十一点以后，让她没机会回去，话术：
这么晚了我们去找个地方休息一下，聊聊天。（适合去酒店，不要问她意见，问完直接走）

21、TD 抗拒时转移注意力：那我们去看电视吧


40.肢体接触由浅入深

前提是气氛融洽，双方都比较熟悉的情况下，那就是肢体接触的时候了。

为什么我们一定要肢体接触？因为身体的亲密同时会带来心理层面的亲密，肢体接触在某种程度上类似于表白的作用，女生默许了肢体接触，也就默许了你在她心中地位的提升，你们就从普通朋友变成暧昧朋友了。

简单的说就是，在气氛合适的时候牵女孩子的手；牵着她的手，再等到气氛更暧昧的时候，就可以吻她了。

判断女孩子会接受你的牵手行为也很简单：女生情绪高涨+双方身体距离很近。

牵手之前可以先把你的身体靠过去，女生没躲开，就可以牵。



41.约会进诺
上车后，我看到她的头发是直接披在肩膀上，发梢差不多在胸口的位置。我做了一个很有性张力的动作，拿起了在她胸口的一小撮发梢， 虽然没有碰到她的胸口，但是贴的非常近，我观察到她的脸微微泛红。

“还真变成黑长直了，哈哈”，然后将她头发放开，过了两秒，我说：“刚刚怎么脸红了”。结果她的脸就从微微泛红变成了比较明显的红，很害羞地说：“哪儿有！”
“没有就好，太久没和女生约会，看到女生紧张我也会紧张”。

“鬼才信你，你就是个老司机。”开始了打情骂俏模式，这是我喜欢的节奏。


⑴搂一下她的腰
型男：你让我想起了一道菜
型男：火爆腰花

⑵后面阶段，拿着她的手咬她的手臂
型男：老板，这个猪蹄没有熟（或卤过），能不能退货呀

接吻话术
型男：（靠近她的脸）你脸上打的什么粉呀或你脸怎么那么红呀

手背触碰，小于3 秒，不要过于跪舔
（1）走路：先让妹子走在左边，然后用手把她扶到右边（说走这边）
（2）上楼梯：拿手腕轻轻扶她一下，扶完后马上把手拿开，不宜太久
（3）冬天：摸一下她的手，问她：你现在冷不冷呀

过马路惯例
过马路时，扶起女孩的胳膊：“知道吗，我平时就是这么扶老奶奶过马路的！”

拇指大战惯例
伸出各自的右手，手心贴手心，四指相扣并弯曲。各自的大拇指可以自由的左右上下活动，看谁把对方的大拇指摁在下方，然后数完1、2、3之后就算赢。
　　
海马惯例
你把右手食指勾着，问目标是什么东西，答不答得出来都无所谓。
目标：是什么耶
九岩:一边蠕动食指，一边说：这是一只海马。。。
目标：神经病
我叫目标也伸出一只食指，把你的食指在女孩的食指上移动，问她是什么
目标：不知道耶
九岩:这是两只海马在kiss
目标：笑
这时深情的望着目标，和她十指相扣，问目标  是什么
目标不解
九岩温柔的说，这是十只海马在抱抱
有了这次kino，下面的牵手就比较自然了。
九岩说：注意最后一个，十指相扣最好是牵手的状态，方便牵着直接走！

无名指惯例
九岩：“为什么结婚戒指要戴在无名指上呢？” 
女孩一般都会说不知道。（你表现的机会来了） 
就说她笨，叫她把两只手伸出来 
具体步骤看下面： 
1，首先大家伸出两手，将中指向下弯曲，对靠在一起，就是中指的背跟背靠在一起。 
2，然后将其它的4个手指分别指尖对碰。 
3，在开始游戏的正题之前，请确保以下过程中，5个手指只允许一对手指分开。下面开始游戏的正题。 
4，请张开你们那对大母指，大母指代表我们的父母，能够张开，每个人都会有生老病死，父母也会有一天离九岩们而去。 
5，请大家合上大母指，再张开食指，食指代表兄弟姐妹，他们也都会有自己的家世，也会离开我们。 
6，请大家合上食指，再张开小指，小指代表子女，子女长大后，迟早有一天，会有自己的家庭生活，也会离开我们。 
7，那么，请大家合上小母指，再试着张开无名指。这个时候，大家会惊奇的发现无名指怎么也张不开，因为无名指代表夫妻，是一辈子不分离的。真正的爱，粘在一起后，是永生永世都分不开的。
这个惯例，也可以是用你的一只手和女孩的一只手对靠，比如你的左手对女孩的右手！有时候女孩子会问中指代表什么，想知道答案请进QQ群272812642 @群主九岩提问！


学生恋爱牵手惯例
和女孩出去玩时，牵着手过完马路，突然表现奇怪或者思索的表情，让女孩好奇！
再问道：你知道小学生谈恋爱怎么牵手的吗？
女孩:不知道啊！
九岩：牵一个指头！都很害羞呵！（边说边做，表现害羞的样子）
再问道：那你应该知道中学生谈恋爱怎么牵手吧？
女孩：不知道！
九岩：笨啊！就是牵着手啊！（像握手一样，也是边说边做！）
再问道：那你总该知道大学生谈恋爱怎么牵手了吧？
女孩:不知道啊！
九岩：你大学是白读了，不过还好遇到我！十指相扣啊！（也边说边做！）
（以上最好能有一些搞怪的动作就更好了）
接着，再说到：你现在应该知道刚才过马路我为啥奇怪了吗？
女孩：恩？
九岩：我现在已经和你谈恋爱几年了？（犹豫思索会)小学6年+中学3年+大学4年，你现在总该知道几年了吧？
女孩：14年，（女孩该有些表情的）
九岩：原来我们早就是青梅竹马了，呵呵！这辈子是再也分不开了！

三只手亲吻惯例
   对女孩说：我有三只手，或我可以通灵。这个魔术方法如下。
    先用双手食指，对着女孩的指着女孩的两只眼睛，要靠的很近，然后让她闭上眼，速度，把一只手拿下，用另一只手的，食指和中指，触碰女孩的两跟睛眼，这样女孩会以为你是用两只手的食指碰的她两只眼睛，然后，用另一只手，摸她的头发，这样女孩就会害怕。有三只手。
游戏完成后，关键来了，再骗一次女孩，不能说理由，反正还是要让女孩闭上眼睛。
然后，啵，亲吻上去，完成了。
九岩说：其实这个惯例一开始不好用，需要你用自己的表情和语言配合。另外触碰的时候有的女孩会向后躲，因为你弄疼她了。在使用之前，请先和自己的小伙伴练习一下！
42.约会实战整理

43.约会聊天
==你是不是认识很多漂亮的女生？
“我会去认识两种女人。一种是那种很性感的，让我有征服欲的。另一种是你这种，一看就有保护欲的。但是无论你再漂亮，我无法忍受，女生酗酒。”既然她知道我是老司机，我就直接说出真实的自己，和标准，就可以了。

“跟你一起很舒服的一点是，我不用刻意去找话题，也不用去逗你开心。我就做我自己就可以了，你也一样很开心。”
==哈哈哈，我比较平易近人。

她觉得我肯定会有很多女生喜欢，就让我讲女生追我的故事。我就跟她讲起了初中班上20多个女生超过一半喜欢我的故事。

她像一个小女孩贴着我听我讲，因为周五人比较多，我没有选择在这里肢体接触她。
10点半，我看外面行人渐少，对她说：“走，我们跟着逛回去了”
走在这个安静的湖边，看着对面热闹的酒吧街，月光洒在湖面上，一股情绪涌上心头。




当一分钟情侣
“商量个事嘛”我说
==“什么事”
"我们"停顿了两秒，“当一分钟情侣。”
我毫不犹豫地牵住了她，她的样子有些懵比，反应了两秒钟手有往回抽，但是这次我很坚定地抓住了她：“大家都是成年人，就别装了”， 然后笑着牵着她走。
她没有挣脱了，很害羞地低着头笑，说：“一分钟情侣，哪儿有这样的。”
“你乖一点我可以考虑给你加时，哈哈”
“哈哈哈，我不要~”
走了几步，经过了一对40多岁的老夫妻。他们在月光下，依着栏杆， 热吻。

我们两个同时笑了，但都没有笑出声，怕打扰了他们。走过后，我悄悄地凑到她的耳边说：“这特么不应该是我们两个做的事吗？”然后锁住她的脖子，亲了下去。

我刚刚亲到，她惊吓地张开了嘴。牙齿刮到了我的嘴唇内侧，我装作很痛的样子说：“好痛啊，咬到我了！”

她连忙道歉：“没有没有，对不起...我觉得我没有咬到你啊。”

我说：“不理你了”，然后加速往前走。她一个劲在后面追，说：“等等我啊”

我觉得好玩，没有等她，但是速度放慢了些，总不能消失在别人视野里吧...

走到一家跳钢管舞的酒吧，我停下来，一副津津有味的样子看着钢管舞。她到的时候，看着眼前的这一幕，笑了，说：“你就对这种东西感兴趣”。
“你要感谢她，如果不是她，我才不等你。走吧”

我猜这种乖乖女肯定没看过真正的钢管舞，果然，走的时候，她的眼睛是一直没有离开那个钢管舞女郎的。

我就笑着逗她：“我刚刚一直在看你，你的视线，一直没有离开过钢管舞，看来你比我更色~”妹子还是非常开心地笑。

走了出来，出乎意料地难打车。边走边等了20分钟硬是没有。终于看见一辆空车，但是在马路对面，现在是红灯。我看周围没什么车很安全，就对妹子说：“走，闯红灯。”然后拉着她的手臂往前跑了过去。

上车后，师傅是个年轻的司机，不怎么认识路，我说：“你开个导航走吧”。

我搂着妹子的肩膀，瘫软地靠在靠背上，说：“我们居然整整逛了一个晚上，今天回去肯定是个好觉”
“哈哈哈，对呀”


“平时那些男生约你都干什么”
“...你问这个干嘛”
“学套路”

“噗...你还用学，就是吃饭看电影呗还能干嘛。而且那些套路都是失败的，哈哈”





撩妹话术
我累得讲不出话了，看着前方的导航，说：“你知道吗，这个导航差了一个功能。”
“什么功能”
“它只会告诉你最近的路，跟你一起，我希望能走，最远的路。”

我不知道她什么反应，因为我闭上了眼睛，真的是有够累...回去后，我发了这样的微信给她。
我们今天聊的很开心
要不咱们试试谈恋爱
慢慢考虑


“我真的喜欢一个人，一定是因为她的性格人品。因为漂亮的女生太多了，但是好多都不乖，我喜欢乖的。但是很残酷的一点是，如果你长得不漂亮，我根本不会想去认识你。”
“太诚实了，太真实了。”她说。

我刚做完手术，需要补一补
人体神经末梢去除手术
剪指甲


“其实有时候女生会问一些很作的问题”
“哈哈，是什么”
“你喜欢我什么”
“哈哈哈，对呀。你会怎么回答。”

“我不知道啊。我说我喜欢你的性格吧，女的会说，你特么不就是觉得老娘好看吗。我说我喜欢你的外表吧，女的又说你就是想跟我上床。说啥都不是。”
“哈哈，好像是这样的。那如果你的女朋友问你，你会怎么办？”




走累了，我们到了一个咖啡馆休息。她坐在了我对面，我说：“谁让你坐那儿的，过来！”她很乖地过来了。


我说：“你知道么，刚刚我的手蹭到你的手的时候，让我想起小学的时候，想牵又不敢牵的感觉。”
“小学就开始牵别人女生的手啦！而且小学的时候哪叫牵手，那叫手拉手好吗”她说。
“你知道小学生，一年级和二年级的拉手方式都不一样。来我给你演示一下，手拿来”
我抓住她的手腕，她刚开始有往回用力，我没有放开，说：“来，伸出你的一根手指”
她居然把她的小拇指伸了出来，我无语了：“我靠，你能不能伸一个正常的出来，食指！”
她笑着把拇指拿来，我大拇指和食指捻着她的食指往前一摇一摆地走了几步。
“好，现在我们二年级了”我就以正常方式牵住了她的手，又是一摇一甩地走了几步：“三年级了，该这样了”
我想十指紧扣，结果她把手缩了回去，我很贱地看着她说：“我操，反应挺快啊，哈哈”




我觉得可以牵手了，一边玩手机一边对妹子说：“你觉得男生和女生第一次牵手，该男生主动还是女生主动？”

这时我们被人流冲散了，回去过后我没再继续这个惯例，反正这个惯例也是七夕的时候临时想出来的，我相信灵感会再来。

我一路上都在调侃她减肥的事情， 她受不了了， 又好气又好笑地说：“你为什么一直要说我减肥的事情，我没有减肥！”

“你还一直说我来司机呢，要不这样。你不提老司机，我不提减肥，怎么样？”
妹子很调皮地说：“不行~！你就是老司机~”

“好吧，小胖子”这里要注意，妹子确实瘦我才说她胖的，妹子真的有点胖的话就不要这样做了...“你知道老司机是怎么练成的吗？”
“啊哈，怎么练成的。”

我约会一般没有固定的话题和灌装材料，接下来的段子算一个，挺好玩的：“小学四年级的时候，我朋友在他爸朋友家偷了他爸一张，什么封面都没有的碟子。”
“我去，四年级你就开始看片生涯了么！”

“对啊，那算启蒙吧，那张碟子就是你所想的，是什么剧情都没有的双人动作片。然后六年级的时候，女生没有发育完全，还戴不起胸罩，就栓那种吊带，然后我们男生就到后面去给她们解开。”我开始坏笑着看她：“你戴过没有”
她已经有些不好意思了，又是那种好气又好笑的声音“肯定带过啊！”

“那你幸好不是和我一个班，不然你就死定了，哈哈哈。然后到了初中的时候，上电脑课，我一个同学在前面上黄网。你知道学校电脑很慢， 老师巡视下来的时候，那个人关网页卡着了，我们后面看着直接笑喷了”
妹子听着已经笑得不行了，说：“然后呢”

“只好把电源扯了啊”我说，“你们女生比男的发育得早，应该比我们更早谈论更早懂才对啊”

“哪有！我现在都还没有看过片呢，而且男女那些事情都是上了大学过后才开始懂的。”

然后了解到她是从小被管得很严，门禁是10点，过了点父母就要外出接她回家的那种。也没怎么谈过恋爱，只不过一直有男的舔她。我判断可能推她有些难，就以享受氛围为主，推进关系为辅了。

我们其实已经有了一些配对感，走路贴得比较近。手背会时不时地摩擦。




我觉得可以牵手了，一边玩手机一边对妹子说：“你觉得男生和女生第一次牵手，该男生主动还是女生主动？”



“这条路近，但是我们走远路吧”
“为什么”
“太黑了，我怕对你做出什么不好的事情”
"怎么可能"妹子笑着说。
“看来我的人品还是被认可了的，哈哈”
走过那个熟悉的小桥，来到了后海。我果然很喜欢这个地方，每次来心情都格外舒畅。
“我们这是老夫老妻的生活方式”我笑着说，“暑假玩得怎么样嘛”
“没怎么玩，白天上编程课，晚上是跳舞课”她说。
“学的什么舞”
“爵士舞”
“不是广场舞吗，挠~”然后指着那边跳着广场舞的大妈：“过不了多久你就是其中一员了。”
妹子就是不停笑，走了一会儿，我不再说话，开始享受湖风和沿途美景。转过头我居然发现妹子自己看着前面笑...
“你要不要这么开心”
“切~我只是喜欢笑”
我很夸张地说了句：“哦~~~”



“其实在你面前，我可能不是老司机。”
“为啥”
“因为我很少心动”


她害羞了，说：“你为什么这样看着我？”
“你跟我起初想的不一样。”
“哪儿不一样”
“我起初觉得，我跟你约会肯定会很快就对你耍流氓，但是我现在觉得，你不适合耍流氓。你更适合细水长流。”
吃着吃着，笑着自言自语嘀咕：“我不适合耍流氓...”
我坏笑着看着她：“怎么，难道很失望吗，哈哈”
“哈哈，哪儿有”
“如果你失望的话记得告诉我，只要你开心，我还是愿意违背自己的内心对你耍两个的”
妹子又是那种一边笑一边害羞得不行的表情，又开始说我老司机了。



“你还记得我们怎么认识的吗？”
“当然记得啊，在自习室”
“那你知道，我看见你的第一感觉是什么吗
“是什么”
我身体后撤，目光非常坚定地看着她说：“这个女人是我的”。
“噗......”她的饭都差点喷出来了，很不好意思地低着头笑。“你激动什么，在帅哥面前要注意形象，我话还没说完呢”我笑着说：“这个女人是我的......菜~”



说：“我们先面对面坐，一会儿来感觉了，再并排坐。”
“哈哈哈，来什么感觉？”她说。
“当我觉得面对面看你会害羞的时候，我就坐过来。”
“你还会害羞啊，你不是老司机吗”
“谁说我是老司机，我很单纯的啊”

“切，大家都说你是老司机”。我知道那几个女的肯定在背后讨论过我，于是我也笑着说：“大家？大家是谁？”
她有些尴尬，说：“反正就是感觉嘛，你这么会撩妹，动不动就说些， 那种话。”

“哈哈，哪种话。那我们来聊聊中国老龄化越来越严重，北京的雾霾何时能够得到解决，哪儿的地摊贩又被城管追着打了”
妹子这个时候已经笑得不行了，说：“哈哈哈，你够了”。




“哟，比之前变漂亮了啊”。
“哈哈，没有，就是学会化妆了。去对面坐公交吗？”
“你身边的男的平时约你都坐公交啊...”
“额...没有啊”
“那我也不能显得太low是不是，哈哈”

拦到一辆车，我主动把车门打开：“来来来，你很幸运。这是我这学期第一次给女生开门哦~”
“你这才来几天啊，你想给多少个女生开”。我出门之前就做好了心理准备，肯定是全程被说类似于老司机啊经常泡妞之类的，处理的方式就是笑笑不说话。


你穿什么衣服

型男：见到认识我么
型男：那宝宝可以念一句独家咒语
型男：菠萝菠萝蜜多老公在哪里，哈哈
型男：这样太高调了，我们还是用另外一个低调点 、
型男：八抬大轿，拐回婆家/害羞
型男：怎么舍得呢，做苦力多好
型男：除非（引导女生投资） 

(242)型男：我发现你跟我想象中的不一样
型男：想象中你应该是长发及腰虎背熊腰（用手点她的腰）

②型男：你头发真油，服务员有没有洗洁精

③型男：你头发好香，好多天没洗了吧

④型男：哎，你是这个高度（摸她头发比着自己的胸比高度）

聊一些小时候的事情
植入调侃话术：
①型男：我老家挺传统的（或我小时候挺调皮的），以致我的初恋推迟到了小学三年级
②型男：高考前一直在纠结一个问题
型男：我三天三夜没有入眠，一直在想到底是上清华呢还是上蓝翔
7、孝心展示

(243)实战1
20)哪里过来
你从哪里过来的【基础 对方 】

我去买点喝的【现场】

你为什么讲普通话 你是外地的  粤语说的一般嘛 你会讲粤语还是普通话 听得出来【共同】

你平时都自己在这边上班吗  对啊，你猜一下我是做什么的，感觉嘛，我摆地摊的，手机贴膜的  你跟我一起  你在旁边吆喝做生意

今天跟你出来一下，我一周的劳动辛苦都没有了【情】

看起来你比较文静的感觉  别人我说她文静的时候都会说一句我不文静

我除了工作上的事情 朋友不是特别的多 我微信大部分是一系诶认识的  也有时一面之交的  也有一些不认识的【自己】

做会计的女生们是不是都比较细致一点，会比较细心一点，然后不能总是发脾气这种，就是情绪比较稳重嘛，情绪不好就会把东西搞错

你今天休息吗，我觉得我全年都没有休息 我还好把就是偶尔出来看一下，比较自由一点

你好爱吃，我不是很喜欢舔的东西，以为比较喝  你还没吃饭

我觉的你可以去面试一种理工科的那种上班的地方  技术 金融，因为那种会被捧着，因为我听别人说，有一个女的在技术公司当前台，然后就被优质男捧着当成女神了，每天都各种约她，但这样不是很幸福吗

我吃饱了，所以呢，我也不想吃了，我本来就优点口渴

我这人优点比较 比较生活不能自理 经常丢东西
有一次我去香港旅游时，买了张卡就过去了，信号不是很好也没wifi

我看你挺小的，20岁了，猜一下，我比较大，我感觉没有市场太老了，看不出来有20岁  25岁女生比较成熟 想法就是比较成熟，其实我觉也挺好的，有些女生从女生变成了女汉子了，太坚强了就不需要男的了，反正我觉得挺好的【年龄】，


我身边就是有一些女的太独立了，其实我觉得看男的属于哪一种，如果男的属于事业型的话就喜欢女的比较乖一点，他可能品尝也比较忙，回到家时候见到性格这么活泼可能会引起一些争吵，性格稍微温顺一点比较好，不要对着干那种，你不觉的对着干挺烦的（有些女生比较作）你肯定不属于那种，有时候希望别人都懂你，理解你，女生想法跟男生不一样，女生想法比较多比较复杂，男生想的比较简单

你平常会自己做饭吗这些 一般好吧 我妈以前都说学一下帮忙做一下饭  我觉得女生会做饭比较好  或作家务比较好  其实很那男的做的也比较好吃，男的做饭厉害所以女生就不做了  我比较喜欢喝汤，经常会煮汤，这个挺好的，因为汤很简单是吧，还可以一般看电视，等它自己好了就行，放好调料

（玩手机了）等一会，你好忙吗 （我觉得好尴尬）还好吧，以前也没有聊过多久，就突然间不知道说什么 那我们是不是要做点什么化解尴尬，其实说明你没有什么想跟我说的，我平常也比较内向，你喜欢那种特别会说的是吧，可能我比较慢热吧，因为第一次见面，平常也没有说什么，然后第一次见面不知道说什么，我平常比较宅男，是不是跟我的形象一点也不符合


我反正不喜欢做饭，因为做饭会见得一身油，

我平常在家看电影，偶尔出去购物跟朋友去玩下，以后如果女朋友做饭会对她好一点因为会见的一身油，我都不喜欢做饭她还愿意做饭，要求没那么高可以学做一些其他国家的菜，我会帮忙洗下碗，就是男人负责男人的那一块，女人负责女人的那一块，比如说赚钱满足她想要的生活，然后去旅游，不就是这样吗

因为我是那种人，那种 就是我的朋友这么说 虽然我话不是很多，但是呢如果我想要做什么 我肯定会去做，就是说的少做的多那种类型，然后我爸妈也是这样子从小跟我说，就是不要废话那么多，你不喜欢这种吗

就是我会对女神有比较多的要求，比如说  也不是说女生顾家男生就负责赚钱，她也可以有自己的生活，有自己的朋友圈，她的朋友圈我是不会去管的，也不会太小气的，她有男性朋友我觉得没有关系的，前面的沟通很重要嘛，就是不要跟我，我不喜欢那种想法太多的女生，如果你觉得我ok那就ok，就不要太心机嘛，这样那样的我就不喜欢，因为我也是那种直来直去的这样简单一点

我都不觉得尴尬我觉得还好，是不是我前期那种聊天让你感觉很有压力，习惯就好

今天好冷

因为写东西比较多，可能公司做管理的可能话比较多，很会说的什么的

很多人就会觉得我比较冷血，但是我觉得我是比较感性的，我有时候写着自己都会流泪的那种的，不如说有一次我的同时感冒不舒服，我走过看看他很难受的样子，我说你怎么怎么了，他说发烧了但是我也没有说什么就走了，我也没说你去吃点药什么的，笔不要那么拼我不会说那些的，但是我做不出来我也不知道为什么

你肯定也不喜欢我这种性格

比如说朋友过生日，但是我没有说些什么庆祝的话就是过去买个蛋糕给他

还好我也不是很喜欢你，要不然那不是很坑吗

其实只有东北的会比较大男人主义吧，但是我觉得你应该是哪种工作上很厉害的吧，还行吧，不是很厉害，好谦虚

等下服务员过来收盘子的时候，她会说估计这两个人是第一次见面，一直在玩蛋糕

你见过探探上的其它人吗  之前公司里面聚会的时候然后喊过一个女生来玩 见过一次后来就没有见面了，后来没有联系了，因为我是那种慢热类型的，然后我就不是很喜欢，我后来就不想见她了，我不喜欢那种太快节奏那种，那种感情不靠谱你知道吗，来的快取得也快，大家要先至少了解一下，因为我觉得心里面有些东西要慢慢的打开，不会一下子比如说，那第一次见面你可能只是了解到一个分厂表面的一个我，但是你不能因为你表面看到的一些东西就喜欢我，我就觉得好奇怪，你都不了解我，我就不想浪费时间在哪些事情身上，

现在很多人虽然经常在一起吃饭但是很少说话，天天拿着手机看着，想以前都不是这样的，吃完饭后经常讨论连在一起，其实现在这样做也挺好我也喜欢这种感觉，而不是去说改变，2个人在一起可以想着她而不是他一静下来就去看下朋友圈别人发了什么事情，而不会去想你发生么了什么事情，这种的话感情是很弱的

以前读书的时候好可爱，天天去想着他干什么，还要偷偷的去看他

我觉得感觉可以就可以在一起，不喜欢这种不明不白的，通过我的行为去做

现在谈恋爱会看很多东西，没有像以前那么单纯，还是有那么一种简单的感觉，以前感觉看信就好了，现在会觉得就是2个人在一起想到结婚

现在不是有那么一句话吗，如果你是单身的话你可以去世界上的任何一个地方，如果不是单身的话你没有那么刷脱了，但是我也是不喜欢那种特别粘人的，不就是那句歌曲说的吗，我是爱你的但你是自由的，就是互相都是自由的，不会去限制你，很多时候人的关系是因为互相的不信任产生的，本来就没有什么但是你月不信任他，然后就约会出事，而且2个人谈恋爱又不是说人家卖给你对吧，双方都一样又不是卖给你，人家还是一个成年人

你一直都是这种发型吗，好像女生都是那种斜刘海，看一下以前的照片，你觉得自己最漂亮的时候，我觉得那样头发还挺可爱的，还有吗

我都没有当过伴郎，他们说找伴郎一定要好丑的，所以他们都不找我了

交换地址，平时去哪里，好远啊，所以我们要见一面好难啊

很久没有聊天 对啊，你都没有找我，不过我们两个人有一点还是挺好的，有一个词怎么说，不会扭扭捏捏的，我们还不熟不要这样啊，说明你的内心里面还是挺喜欢我的

要不我们去逛逛吧 到那边转转的  你没拿什么东西吧

拍个照片 我们拍个好吗  站着别动 但是我想我这样的年龄不太合适 想一个乖盟一点的
(244)实战2
你有点眼熟，你是在哪里工作的，那你跑过来不是有点远吗，说明你很爱我才会这样子的

我们先去坐一下，逛一下

还没吃饭吧 放量肯定很好  

看到我是不是很熟悉的感觉  没有亲和力 我长了一张很凶的脸

这样吧 我们去买一个喝的  我记得那边有一个喝的地方

你有多高 

别人说把包放在这边的话就代表你抗拒我 不太想我牵你的手 是这样的吗 是不是话说多了

周末朋友叫我去逛公园没去，我说了我要约你

你喝什么，我给你点，好不好  服务员来（给她点一个这个，然后我点那个）
我看你有点害羞感觉，不要害羞我就是一个都比，朋友都说我不是很接地气，有点屌丝是吧，

你也很屌丝是吧

我就不喜欢那种很装

你晚上有什么事吗

（好热啊）这么凉快，可能你看到我有点紧张，就是，不要逞强
我发现最近比较流行链子的项链，我看到我公司的几个女生也是带这种链子，（你是夸我）你
这么土怎么会跟上潮流呢，我说你土，你还笑，我这么说你，你都不生气，有点脾气好不好
你听到这个都不脸红，我觉得你脸皮也听厚的

你要请我吗 没事，我来吧，跟你开玩笑的

以你智力，应该是做那种比较简单吧  哈哈哈，开玩笑

问工作：
你在看什么，东张细望的，你盯着我看，我这么好看，你都不看就好像我一直盯着我看死的

是不是很开心跟我在一起  我需要收费了，就是你很开心的费用

开始过夏天的感觉

你是哪里人 你猜我是哪里人 你不能猜我是中国人  东方人

我们谈谈感情 你敢不敢一直盯着我的眼睛看  

我帮你把把脉  看看你是不是体弱  你是不是该配合我一下演出 我想做一个好人

你有脸红了 不是，你是高原红

你知道我叫什么，那不要告诉你 那交换一下  其实我一般在最后的时候才告诉别人 因为我想
让别人知道我的个性而了解我而不是因为我的名字了解我，我告诉别人我叫吴彦祖就迷恋上我了，

你喝热的吧，我喝冰的
干嘛你
我玩一下看谁先笑  

我觉得你是哪种比较成熟的人 就是不是哪种很闹的  跟我比较互补  如果我们2个人都很闹  那么我们我们估计在这里一定拉旁边的人过来斗地主  你这种安安静静的挺好的   （我也很闹）真的不要不喜欢

发现你嘴唇很薄、

你会做饭吗  应该有可能会  看你的样子应该会一点  拿去我家做饭吧  你做一个菜给我吃  尝一下（我有什么好处）到时候我为你吃一口  因为我也很久没有在家里吃饭了没有爱没有关怀天天在外面吃快餐都吃撑这个样子了， 我会做饭做菜你来，蒸米饭的事情我会，整的绝对是颗颗饱满，好嘛待会我们去楼下去做，做一两个就行了，随便吃一点，然后我就在旁边游戏，你就爱做菜【不想给你去做】走嘛，你放心我是人畜无害绿色低碳类型，不会直接就上去露出獠牙，然后把你按住，你就是这么想的吗，你把我想的太单纯了，我不止露出獠牙我还要

主要我发现这里的东西不好吃，试一下【我不习惯去陌生人家里】这样吧进去之后你先熟悉一下厨房，我很少煮饭，因为不喜欢油，我这人是靠脸吃饭，万一油碰到脸就不好了，你最擅长做什么吗，那我想吃 茄子会不会做  干草肉末鱼茄子都可以 

你会喝酒吗 你是哪种一喝就把人给喝翻了的

去下面看下有没有茄子买，穿过重重的困难，也许下面没有的买，也许没有油

欠你的手，牵着一个小狗狗  没有没有没有

你不觉得这样很想一个情侣吗 我很不习惯很不喜欢  你先占我便宜先的

【能不能好好说话】可以的，除非你亲我一下

你这样子挺胸的，让我看到你另外一面
44.约会正常话题
(245)1.女生喜好
当你和女生初次见面，边走边聊时，可以从女孩女生的喜好去找聊天话题。比如你们的约会时间到了该吃晚餐的时候，你就对她说“你平时都爱吃些什么口味的食物，对了，记得上次聊天你说你挺喜欢吃辣是吗？”，女生回复你之后你可以说，“我知道有家火锅店超级辣，走吧，咱们去尝尝”。
我们在约会时要不时的去问女生的喜好，然后通过她的回复去散发话题，接着带领女生进行约会。同理，看电影，去游乐场都可以这样去做，既显示出你对女生的关心，也让她看到你是个有主见的男生。

(246)2.家庭关系
在吃饭，逛街时，你可以问问女生的家人，问她是否有兄弟姐妹，如果女生愿意和你聊这个话题，你也要向她谈论自己的家庭，最后延伸到自己的父母工作以及家庭关系上来。谈论家庭这个话题最大的优点就是能快速和女生拉近关系，人都不太愿意跟一个不怎么熟悉的人谈论家庭，你要做的就是通过这个话题降低你们之间的陌生感，让她感觉你是个亲近的人。
(247)3.旅游
不管是在网上，还是在约会中聊天，旅游是个永远被值得聊的话题。主动告诉女生最近半年或一年去过的旅游景点，向她分享一些旅游时的奇闻趣事。如果女生也喜欢旅游，那你们之间的话题将会源源不断，让她主动向你分享，并对其表示出强烈的兴趣感以及认同感。如果女生不怎么有时间去旅游，你就可以对她说“有个地方我一直想去，打算最近去玩玩，得空带你一起去吧”，你就可以就着话题顺势在现场来次模糊邀约。
(248)4.工作
在和女生约会时，工作这个话题难免会被聊到，但很多男生聊到这个话题时，通常会问，你在上班，具体干什么，工作时间，类似于查户口式的一连串发问，其实这样的聊天方式有时真的会让女生感到不耐烦，因为女生和你约会本是一个轻松，愉快的过程，我们要在这一过程中让她忘记那些繁琐的，令她有压力的事情。
这个话题当然要聊，但要注意聊天的方式，你可以很简单的询问下女生做什么工作，接着对她的工作做一些简单的看法，然后把话题引导到自己的工作，事业上来，告诉女生你为什么做这一行，以及未来你的规划，把工作这个话题升华到你事业规划和梦想上来，这样一来，也像女生展示你是个有梦想的男生。
(249)5.兴趣爱好
你可以问问女生不工作时喜欢做些什么，爱去那里玩。向女生分享下自己的业余生活，兴趣爱好，让她明白你是个有丰富生活，而不是个只会宅在家里打游戏的男生。当你了解她的生活爱好习惯之后，也会方便你对她进行下一次的邀约。
(250)6.情感经历
这个话题一定不能在一开始的时候就去聊，我们要时刻判断和女生约会时的聊天状态，如果女生当时很愿意向你输出话题，要浅尝辄止的涉及。
聊情感经历其实很容易触动女生的心灵，一开始你可以对女生说说你校园时光里的趣事，主动告诉她那时和你喜欢的女生发生的糗事，引导女生分享她的情感经历，一旦女生原意对你打开这个话题，你们之间的情感很容易走近一步，反之，一旦冒失触碰，女生会本能的抗拒，抵触。
如果女生对这一话题有所抵触，不管之前你们的聊天热度有多高，立刻停止讨论，转移话题就行了。

45.约会互动
(251)大鲤鱼抱抱
当你和女孩儿并排坐的时候，男：你知道么，今天遇到了一件奇怪的事儿。女：什么事儿？
男：我在大马路上看到这么这么大一条鲤鱼。（边说边手张开，张到最大，最后抱住她）

(252)唇彩亲吻

在和女生有一定舒适感，和安全感之后。男：你平时擦唇彩么？
女：擦呀，怎么了？

男：那你看看我这个擦得什么。

（当女生探过来的时候，你就可以去亲她的额头了）
(253)买水果带回家

和女生吃完饭，在街上逛街的时候，我们要无意间逛到水果店去。买那种需要削皮的水果，比如苹果，梨等等。之后就借着回家削水果的理由带妹子回家。


(254)超市推车互动

第一次约会的时候，很少有男女去超市的，因为超市是同居的情侣才会去的。所以去超市，会给女人制造你们是情侣的关系，升高你们之间的暧昧。

去了超市之后，你可以让妹子推着车，去买东西，跟她商量你们一人推一会儿。

(255)眼睛有沙亲吻
男：我眼睛好像进东西了，你看
看。女：没有啊。
男：你仔细看看，绝对有东西的。女：没有。
男：傻瓜，我眼睛里我有你
啊。女：哈哈，原来是这样。
物！！女：哈

(256)大街上的牵手惯例
男：你相信我么？  
女： 相信啊。
男：真的假

的？ 女：恩
男：那我们来做个游戏。女：怎么做？
男：你闭上眼睛，我牵着你从这里走五百米，然后再换我闭眼，你牵我。如果你在我牵你的过程当中，睁开眼睛，被我发现了，你将接受我的惩罚，我也是一样。
女：好吧，谁先。

(257)把人家车撞坏
大胆的牵着女人的手，强势点儿说道“小心点儿” 女：哎呀，知道啦。
男：我是怕你把人家车撞坏了。

(258)大拇指对决
个游戏适合在任何场景玩儿，是用来缓解尴尬的利器。首先双方伸出右手，然后除大拇指外的其他四个手指紧扣，再大拇指对决，
谁能够把对方的大拇指按在下面，谁就赢。输了的人有惩罚，惩罚自定。

(259)牵你是什么感觉
男：问你个问题。
女：什么问题？
（上去把她的手牵上） 男：我牵你是什么感 觉？ 女：没感觉。
男：冷血动

(260)*1 分钟牵手惯例

男：把你的手借给我一分钟。女：干嘛？
男：不要问那么多，只是一分钟，又不会少块肉。

女：好吧，只是一分钟哦。（如果对方和你争论这件事，不用理她，直接强硬的把手牵起来）
男：我听人说，两个人第一次牵手就能决定他们能走多远。女：什么意思？
男：因为恋爱这件事多数时候是男人主动，所以男人肯定是喜欢女人的，但是女人却不一定。如果在牵手的时候，女人的手像男人的手一样握的很紧，说明她在意这个男人，但是如果女人的手握的很松，则一般会有两种情况，一种是女人经常被男人握着手，她知道男人会抓紧她，所以她不需要握的很紧，另一种是她并不喜欢这个男人。
女：哈哈，还有这种说法。

男：咱俩这种（拿起对方的手看看），我觉得会走的很远吧。（说完话就甩开对方的手，这会制造一个心理波动，过一会再牵起来）。

如果女人的手正是我们说的那种握的很松就用下面的方式应对。男：说说吧，你是哪种？
女：哈哈，我也不知道。

男：哪种我都不喜欢，来给我握紧点，再紧点。对的，乖啦。


私密篇：
*男：每个人的心跳频率都是不一样的，我可以从你的心跳声判断出你现在的心
男：不信试试（把手放在女生胸上）你现在很开心，很爽，很舒服。女：滚。


(261)*私密空间接吻惯例

你需要准备一些零食，比如薯片，当你和女生进入私密空间的时候。你就可以在零食上做文章了，先用手喂她，然后叫她反喂你，之后，就可以升级为用嘴喂她，然后，借机舌吻了。



(262)*小礼物接吻惯例

两人独处的空间里，你突然说，有个小礼物送给你，让女生伸出手，你故作迟疑， 让她闭上眼睛，假装从兜里掏东西，当她闭上眼睛，就亲她。

男： 来做个游戏
女： 什么游戏


男：你看着我的眼睛10 秒钟，如果10 秒内你眨

眼，那我亲你一下。如果不眨眼，你可以命令我做任何一件事情。
女：好啊，来吧。

男：1…..2…..3…..4..................9……(这里你要数的很慢，如果到第九秒，妹子还
没有眨眼，你可以继续)

9.1…..9.2….(当女人看着你的眼睛9 到10 秒会产生心动的感觉，这个时候， 你可以很自然的就亲上去了跟她接吻了)

46.长期关系

1、TD 后才算是确定关系，之前只能算互相欣赏
2、TD 后不要马上睡觉，要和妹子聊一下天，聊聊她过去受的伤害
3、TD 后要和她进行深入交流，让她觉得你很真实
4、告诉她你的一些想法，比如你是怎么走过来的，你的计划、梦想等
5、不要过度控制女人，可以让她去玩，但是要有自己的态度，不如：你可以去玩，但是你要告诉我什么时候回来
6、保留一些隐私，互相信任，比如不要窥探双方的手机 
六、故事
(263)介绍自己刚工作的经历
我记得有一个惯例：“来广州两个多月了，几乎每天都忙得不要不要的，只有每次在半夜忙完了之后，能够偷偷的在被窝里面刷刷微信朋友圈，觉得那是一天之中最美好的时光了！”
这个故事才短短的几句话，但是透露出的信息却非常庞大，我来广州干嘛？什么工作这么忙？夜班才能忙完？为什么要偷偷的躲在被窝里玩手机？我也喜欢刷朋友圈？这个时候我是很开心的？

(264)在某餐厅故事
例子：“刚刚上菜，投资人就去上厕所，然而20多分钟过去，她还没出来，美食就摆在我的面前，又不好意思先动筷，饿死宝宝了~”
例子：“对，那是个令人神往的桃园，有机会的话我带你感受一下它的美丽。”
(265)预选的故事
你绝对不能说出这种话：
“我有个模特儿前女友，其实我跟很多个的模特儿约过会，有天我们去拍了大头贴…”（你都觉得这个人炫耀得很欠揍）
相反的，你可以这样说：
“你看，有一天我跟我的前女友拍了张大头贴，然后奇怪的事发生了…”
都在说同样的事情，你可以看看两种说法的差别，后面的说法显现出你的经历，跟诱人的女人出门，而且不会让你看起来像在自吹自擂。
(266)别人向我请教的问题

(267)介绍公司
公司挺好的，南山300强企业，中等企业吧，薪水更高，老板的儿子是麻省理工大学，以前是

工资项目很多，有几百个项目，比我以前的公司项目还要多，挺烦的，不好弄
自己也会去出差

最近部门刚进一个新同事，挺单纯挺可爱的，之前一直帮着他处理各种小事情。但是，今天我真的火了，让他写个教了五六次的报告，居然说不会，还显得很不高兴。这TM该是他的本职工作啊，以前看他新来的才帮他修改而已。现在居然黏上我了。真TM火大，他居然还比我生气，要是撒个娇或许我还真接受了，真TM作，以后真不想帮他了。

我之前写报告写的很烦，有项目就要我去写项目功能，
(268)我拒绝女生
之前有2个女生向我表白，想做我的女朋友，我没有答应，也是深圳的，但是感觉不是特别好，三观不是很符合，聊了一段时间，她也很熟悉我，经常来找我聊天，感觉不是很喜欢
(269)家人对我的高要求

在广州做了好几份工作，餐厅的服务员，广州火车站的售票员，去深圳做过木板设计，类似于木工，暑假有空在

(270)大学有趣的事情
创业 自己也想创业，创业大赛社团
后来没有去做是因为  找个创业的经历，还是要有成本才行
(271)鞭策故事
王思聪 我隔壁家的谁很努力，考上了研究生
我的侄女也再考研究生
(272)小时候故事
小时候上2年级下午一般没有课，和3个同窗去海河边玩，当时口很渴，身上的钱也都花光了然后就去喝靠着岸边的排水泵流的水，经常被水冲的岸边张满了苔藓，很滑（当时不知道那东西滑）。后来我一个同窗先去喝，必须要弯着腰转头去喝排出的水，一不小心，滑到了河里，当时我一激动就什么也顾不上了，下河去救人~当我把他推到岸上的时候，我的力气也不多了，幸而一个边上掉鱼的老爷爷用鱼竿给我救下去了~ 
(273)其它
和一个女孩一起做过的什么有趣的事情； 做了一些你不应该做甚至该躲开的事情；在旅行的时候有过什么有趣，恐怖，令人激动的事情；负责掌控或者HOLD住一个什么局面；为了维护某个人而勇敢的与人争执；组织过什么令人激动的事情；鼎力支持过什么人；化解了什么尬尴的场面；做过什么很让人感动和暖心的事情；做过什么自发的，无意识的事情；完成过什么令你为自己自豪的事情；看见过什么有趣/恐怖/激动的人或事；任何幽默、令人激动的、有感情的小细节都会加分。描述一些过往的社交尴尬事件也是个不错的选择，因为它们既有幽默的释放效果，又能在描述的时候制造出情绪张力。当然，如果我们实在是找不到任何源自于我们自己生活中的题材，我们也可以看看别人的糗事以及吐槽来寻找灵感，直到我们自己开始过上“高质量的生活”。

谁11点打电话给我，领导找我有事  问我为什么出现问题了
隔壁的小孩过来抢电视看
家里买了一箱苹果和橘子，吃不完
好久没有摸过现金了，，给我一个500的红包
深圳没有什么好看的款式
晚上吃萝卜瘦肉粥
在家打火锅 肉丸子 瘦肉 青菜 鸡肉 菠菜 水果
侄子老是那我手机玩游戏
还约了同学去吃饭都没去了
比如说你每天都去晨练，然后在你的微博里边，在你的社交空间里边，或者你跟你朋友聊天的时候，你就说：“唉~今天早上我跟我几个朋友跑步的时候，正好遇到一个老婆婆要过马路，老婆婆手里还拎着很多东西，我们顺便就扶着她过了马路 。”
“啊~我刚刚从我的客户那边签完合同回来，累死了，我的客户那边很忙的，所以我需要提前预约，毕竟人家是集团公司，人家老总每天特别忙的，我在那边又等了两个小时。”
我跟我同事聊天
开车出去买了些东西吃
我提出的问题得到大家的支持

(274)我有几个朋友在深圳很怕，不敢出门

47.Dhv故事要求
那么，你努力想向她传达的信息就不应该是故事的主要部分。看看下面这个例子： 我喜欢香港，但我总是认为这个城市有点奇怪。虽然每次在游轮上过夜我感觉很无聊，但是看着香港的夜景确实赶不上我老家的。（暗示出他富有）
举例：
我带一些朋友去竹筏漂流了，但是很多人还是不敢去（健康）
2、我和我的几个朋友一起去航海（健康，地位）
防止错误出现：
1、强迫性展示
我去保时捷保养我的车子，这时我弟弟打我电话问我上周末我去纽约做秀时发生的故事。
这个太明显了。4S店和这个故事一点关系也没有
2、故事无情绪元素
我喜欢香港的夜景但是我更喜欢自己老家的。
七、其它模式
48.后宫模式
我想2个女朋友  拒绝就算了  配合男神模式去吊打女生
我已经有女朋友  如果你答应就在一起  如果不答应就答应  我会跟很多女人谈恋爱  如果你先和我在一起  就接受我  必须是在吊打的情况下  如果你觉得不合理你就拒绝我
49.男神模式
她追我 投资多  多拒绝她会更加服从  只能别调戏 不能感动  人格筛选多我是高位
试探她的需求：
有利描述：你吃饭了吗 你是不是想我了吗  没想  好吧/好巧 我也没想  有那么一点点  我们都没有暗示
情感暗示：如果你是我女朋友 我希望你每天给我做早餐 每天叫醒我  抱着我说好爱我  可惜你不是我女朋友  想想就行了
刚才你是在向我表白吗
是的
抱歉 我不能接受  虽然我对你有感受  但是你好像我以前的女神  很阴  但是我们是异地 我不想因为客观原因看到你哭的样子【推拉】
那我爱上你怎么办
假如我们没有距离呢【患得患失 得到又快要失去】
不过你来深圳 我去你那里  你就是不愿意 感觉到一种失落感
我知道
除非你想我谈一场没有结果的恋爱【减低下线 】
到时候过来可以聚下
可能发生一些意外的事情
反正我也不娶你 下一次
我想你会爱上我 
你想我爱上你  然后你甩了我吗
不会  哪里舍得
还不叫亲爱的
八、其它
我:你是不是喜欢我啊吧v   
MM:谁喜欢你啊
我:那我就放心拉,其实被一个自己不喜欢的人喜欢未必是一件好事. 说完这话后我感觉到MM有些不开心 于是我接着说:其实我找
你来是希望你帮我一件事 因为你不喜欢我 所以我相信你一定会帮我的
MM有点好奇:是什么事?
我:是这样的 我喜欢一个女孩子好久拉 可她对我却总是半冷半热 所以我想请你帮我嫉妒她一下
MM 更不爽拉:那要我怎么帮你
我: 等几天我会把她约出来我跟她聊天的时候 你突然跑过来坐在我的大腿上 就算完事 .后来 我要她试范 我怕她不愿意 还加了一
句:你只能坐5秒钟哦 然后她照做拉 她一坐上去我就抱着她不让她下来 看着她脸红的样子我乘机KISS

【护送】
【白天护送】 我饿了，得去„„，跟我来吧。
【白天护送】 我得去XX办XX事，来跟我作个伴吧。
【白天护送】 我得去XX办XX事，我们先去吃个饭。
【夜间护送】 我们受邀去另一家比较好的夜店，跟我们一起来。
【夜间护送】 我饿了，我们去找东西吃。
【时间桥梁】你现在跟她在一起，时间桥梁能让你们再度相聚，以便继续发展。
【时间桥梁】 我明天想买XX，陪我去吧，我们可以逛逛街。
【时间桥梁】 我约了朋友去XX，一起来玩吧，到时我打给你。
【时间桥梁】 我周X和朋友有个活动，希望你能来，我们交换电话吧。


不要说我公司也很坑的

我总结了一下不同分值的女生对应着不同的打压个数，6分到7分一到两个就行，8分到9分三个到四个，十分用五个，不要连续的打压，中间隔一段时间，连续的用会给人一种严肃的印象。1分到5分看着办就行，想扔一个就扔一个。当然也不要小看低分女，因为一个3分的女人可能有十个1分的屌丝来把她当成10分的女神来供着。
50.培训师控场
(275)开场
还有3分钟开始上课，请组长清点人员
(276)不要负面
不要负面暗示学员状态不好。比如不要说“大家下午状态不好，好像有点犯困……”可以转化为积极的语言。比如“大家上午状态非常好，下午大家的状态会更好！我们先来一个热身有小活动！好不好？！”
(277)控时达到高效？
比如分数盘点环节。参考话述：“请五个小组在60秒内把自己组的分数写在海报上，第一个完成的，有抽牌机会……”
(278)如何拉近与学生的距离？
讲师要站在讲台前，不要说“你们”这两个字，可改成“大家、我们、咱们”。
不要说“大家听明白了没有？”而要说“我讲清楚了没有？”
(279)迟到的学生如何处理？
迟到的学生要罚站一分钟，是立正罚站，不是随便站着。同时，要扣该组一张牌。还可以请该组同学一起罚站一分钟。
(280)如何下课？
下课前，要爱的鼓励，最后两个字，下课。不要一下课就放羊一样。参考话述：“我这节的课分享完毕。我要送给今天的XX同学一个爱的鼓励，因为他上课非常积极发言，爱的鼓励，1，2！……下课！
(281)如何奖励抽牌？
在学员互动后，要马上奖励抽牌，因为在教育理念里有“表扬要及时”。尽量不要记XX组抽牌多少次，这样效率并不高，还容易出现错误。只是有些老师控场能力差，不能当时兑现抽牌。实际上还有一种方法，现场抽牌，但不允许现场看，如果看了就收回抽到的牌，到下课前一起进行分数盘点。标准话述：“恭喜你，答对了，奖励你一次抽牌的机会！”
(282)因为时间关系……
“因为时间关系……”这句话，绝对是讲师的禁忌话述之一。如果时间紧张，讲师自己控制进度就好，不要经常说因为时间关系，我们不能这样不能那样，如果这句话说的太多，学员就会崩溃……如果好的课程，在设计的时候没有考虑时间，只能说明设计失败。如果在讲授的时候，时间不够，只能说明讲师把控不当。

51.销售
(283)价格太贵了
但是很多人不会讲商品，很多人会说：“我们物超所值！一分价钱一分货！”说的很笼统，要么就是讲质量如何如何！　　其实讲商品要讲的全面，一个商品有很多东西构成：质量，价格，材料，服务，促销，功能，款式，导购，甚至还有店的位置（离得近有问题可以直接来店里解决），我们讲商品的时候，就从这几个方面进行讲解！不可单一讲商品质量！　　传统的F什么A，也可以用，特性，特点，优势，利益等等，这个我不太懂，请大家见谅！　　讲完以后，顾客马上会说一句话：“你能便宜点吗？”

那如果是卖衣服的呢？“能便宜点吗？”　　你这么回答：“你先穿上看合不合身，如果不合身，再便宜您也不会要的。”让他试穿！　　“您先看质量，如果质量不行，您肯定不会买的。”　　“你先看看喜欢不喜欢，如果不喜欢你肯定不会要。”　　把价格绕过去，然后讲商品。
52.伪造信息
暨南大学 信息科学技术学院  计算机科学系
计算机科学与技术专业  番禺校区
（计算机科学与技术、网络空间安全）

1、校本部：广东省广州市天河区黄埔大道西601号    
2、华文学院：广东省广州市天河区瘦狗岭路377号    
3、珠海校区：广东省珠海市香洲区前山路206号    
4 、深圳校区：广东省深圳市南山区华侨城侨城东街6号    
5、番禺校区：广东省广州市番禺区兴业大道东 855 号（广州大学城二期）

收入18k 

暨南大学信息科学技术学院计算机科学系成立于1984年，目前拥有“计算机科学与技术”一级学科博士学位授权点；“计算机科学与技术”一级科学硕士学位授权点；“计算机技术”硕士专业学位授权点；“计算机科学与技术”、“软件工程”、“网络工程”三个本科专业；其中“计算机科学与技术”学科为广东省优势重点学科，“计算机科学与技术”专业为广东省名牌专业和特色专业，此外 “计算机科学与技术”专业在暨南大学国际学院开设了全英本科专业，培养国际化的人才，至此暨南大学计算机科学系已具有从本科到博士完备的学科人才培养体系。
暨南大学计算机科学系师资力量雄厚，拥有一支学科结构合理、富有学术活力的教学科研队伍，现有在职教职工51人，其中专任教师44人、行政人员3人、实验人员4人。其中教授（研究员）13人、副教授（副研究员）20人，具有博士学位专任教师比例达77%。拥有以美国工程院院士、中国工程院外籍院士、IEEE Fellow、广东省领军人才、国家杰出青年等领衔的人才队伍，形成了信息安全、图像处理与精准测量、分布式系统与存储、人工智能与知识工程等主要特色研究方向。
近五年获批国家自然科学基金38项及其它项目100多项，获批科研经费9000余万元，共发表SCI/EI收录论文500余篇，包括中国计算机学会（CCF）推荐的A类期刊IEEE TIT、IEEE TIFS、IEEE JSAC、IEEE TDSC、IEEE TOC、IEEE TPDS、IEEE TSE和中国计算机学会（CCF）推荐的A类会议EUROCRYPT、AAAI、IJCAI、INFOCOM等高水平学术论文，申请国内专利200余项，获广东省科学技术奖二等奖2项、广东省科学技术奖三等奖1项、教育部高等学校科学研究优秀成果奖（科学技术）自然科学一等奖1项、中国密码学会密码创新奖二等奖1项。此外依托学科优势，针对珠三角地区的信息产业特点，完成企业合作项目 100余项，经费达4000多万。
暨南大学计算机科学系围绕“搭大平台、组大团队、拿大项目、出大成果”的发展思路，经过30多年的学科建设与科学研究，努力构筑学科创新平台，着力建设省级重点实验室。主要包括云安全检测与防护公共服务重点实验室、物联网智能检测重点实验室、数据库与知识工程重点实验室等。目前依托本学科构建的平台主要有：广东省网络安全检测与防护工程技术研究开发中心、广东高校网络安全检测与防护工程技术研究中心、广东高校网络信息安全检测产学研结合示范基地、广东高校计算机科学技术教学实验示范中心、广州市智能建筑检测行业工程技术研究中心。此外与国际同行共建中法天体测量-动力学与空间科学研究联合实验室、暨南大学澳大利亚莫纳士大学网络空间安全联合实验室等，现有实验室面积4510 m2，各类仪器设备4254台件，设备总价值达到5400余万元。

53.雄性领袖特质
我觉得这个时候暂时不用管   这个关羽从哪里绕过来 而是   
团团团
雄性领袖



聊聊在广州的故事，工作的经历





54.主播话术
(284)一、自我介绍
1、大家好，我是一名新主播，今天第X天直播，谢谢大家支持。（简洁型）
2、大家好，我是一名新主播，还有很多不懂的地方，如果有什么地方做的不够的希望你们多多见谅，如果有喜欢听的歌可以打在公屏上，会唱的话我就给你唱，不会我就就去学，感谢大家的支持。
3、千山万水总是情，我是XX你爱不爱！朋友，XX了解一下！帮忙点个关注，感谢有你。（语气轻快）
4、我是XX，青春靓丽，吹拉弹唱样样强，还有一身正能量！感谢大家前来捧场！（配合动作）

(285)二、常用欢迎礼貌用语

5、欢迎来到XX直播间，点个关注不迷路，把持不住开守护，事不宜迟赶紧行动！（求关注）
6、欢迎 XX来到宝宝的直播间，喜欢主播的点个关注哦！（简洁型
7、欢迎XX来到我的直播间，他们都是因为我的歌声/舞姿/幽默感留下来的，你也是吗？（传达直播内容）
8、欢迎XX进入直播间，咦~这名字有意思/很好听，是有什么故事么？（解读观众名字）
9、欢迎XX进来捧场，看名字应该是老乡/喜欢旅游/玩XX游戏的，是吗？（找共同点）
10、欢迎XX的到来，我直播间第一次见到这么厉害的账号，前排留影合念啊！（抬高对方身份）
11、欢迎XX回来，每次上播都能看到你的身影，特别感动，真的。（感动对方）

12、不管你的病有多重，只要点关注，包管你腰不酸了腿也不疼了想不康复也是不行了！（逗比型）

13、有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，空闲的捧个留场，喜欢的捧个情场，最重要的，给你们一个笑场！（搞笑）

14、欢迎来到XX直播间，主播带你装逼带你飞，喜欢主播的点关注噢。

15、大家晚上好~那个搞笑/沙雕/逗比主播又回来啦~喜欢我的朋友们请动动你们的小手，点击我的头像点点关注，这样就可以随时随地来看我的直播啦！主播每天在这里等你哦~

16、十年修得同船渡，大家一起点关注。百年修得共枕眠，刷刷鲜花不要钱。（适用于YY）

17、三分喜欢点关注，七分喜欢刷礼物，情到深处开守护。鲜花刷一刷，能活八十八；礼物走一走，能活九十九！YY不倒，陪你到老。来来来，咱们聊起来。谢谢大家的支持！



18、玩归玩，闹归闹，别拿点关注开玩笑。点关注，不迷路，主播带你回家住。来来来，聊起来，谢谢大家的支持！

19、欢迎各位帅哥美女们来到我的直播间， 进来直播间的是美女，还是帅哥呢？刷刷弹幕让我看到你哦～

20、欢迎XX来到我的直播间，相遇即是缘分，这里是XX同学，快来和我聊聊！
55.主播话术2
(286)一、基础话术

21)（1）欢迎话术

理论上每一个进入直播间的人主播都要欢迎一下，最基础的话术是：“欢迎XXX进入直播间。”但是这种话术太机械化了，而且很多主播都在用，观众早就屏蔽了，主播们需要做出改变。

那如何改变呢？在进入房间提示的这2秒钟，主播能得到某个用户的信息就是等级和名字。那我们就应该在这上面做文章了。

欢迎话术1：传达直播内容

“欢迎XXX来到我的直播间，很多人说因为我的歌声/舞姿/幽默感留下来的，你也是吗？”

欢迎话术2：解读观众名字

“欢迎XXX进入直播间，咦~这名字有意思/套路好深啊。”

欢迎话术3：找共同点

“欢迎XXX进来捧场，看名字应该是老乡/喜欢旅游/玩XX游戏的，是吗？”

欢迎话术4：蓬荜生辉

“欢迎XXX的到来，我直播间少有的这么高等级的号，蓬荜生辉呀！”

欢迎话术5：感动话术

“欢迎XXX回来，每一场直播都见到你来，特别感动，真的。”

22)（2）播报话术

在直播的时候要经常给自己打广告，不断给新粉丝传递自己的直播简介，这不仅能吸引新粉丝点关注，还会给老粉丝洗脑。

播报话术1：直播时间预告

“非常感谢所有还停留在我直播间的哥哥们，我每天的直播时间是XX点~XX点，风雨不改，没点关注的记得点关注，点了关注记得每天准时来玩哦。”

播报话术2：才艺宣传

“新进来的哥哥还不知道主播是播什么的吧？我现在要宣传一波啦，你们听好了！主播唱跳俱佳，擅长XX类型的歌，喜欢跳古典/爵士/民族舞。现在给各位表演一段，希望礼物不要停。”

播报话术3：个人宣传

“我是一个明明可以靠颜值吃饭但偏偏还要唱歌唱到肺裂/跳舞跳到腿断的小主播，感谢你们欣赏我的直率，包容我的粗心，认可我的努力。我希望你们都能一直陪我成长起来，我会记住，会努力，会坚持。”

播报话术4：希望粉丝得到什么

“我做直播呢，除了想得到别人的认可之外，也希望大家在我的直播间能够在忙碌完一天之后得到片刻放松，麻木了一天之后真正笑一次，跟一群汉子呆一天之后能找到一个还算懂事的小姐姐说说话。点关注的哥哥们，谢谢你们的认可。”

23)（3）感谢话术

主播收到礼物都是需要感谢的，其实感谢并不需要话术，因为这是一个条件反应。你收礼物你会开心吧？会感动吧？那就把你的情绪真实的反应出来。

感谢话术1：数礼物数量

“感谢XX哥送的100个掌声，还没停吗？150个了，200个了，哇，炫迈牌的掌声完全停不下来！非常感谢。”

感谢话术2：终于给我刷了

“感谢XX的大跑车，来看我那么多次了，终于给我刷了。是我的美貌让你忍不住出手的吧？肯定是，不接受反驳！”

24)（4）下播话术

每一个陪你到下播的人都是真爱，每一场直播都要有始有终，所以每天临近下播的时候，都需要有一套下播的话术，这不仅能延续粉丝的不舍之情，也是给自己做一个简单的总结。

下播话术1：谢榜谢陪伴

“感谢今天的榜首XXX榜二XXX榜三XXX，谢谢你们的礼物，特别开心。虽然XXX没有陪到我下播的时候，但百忙之中抽时间过来实属难得。感谢所有送我礼物的哥哥，XXX，XXX（榜单上的一一点名就行）。明天早餐可以多吃一个鸡蛋了！另外，很多人从我一开播就来了一直陪着我下播，比如XXX,XXX（各种点名）。陪伴是最长情的告白，你们的爱意我收到了。”

下播话术2：直播预告

“今天的直播接近尾声了，明天晚上XX点~XX点同样时间开播/明天会提早一点播XX点就开了，各位奔走相告吧！/明天休息一天，大家放假啦！后天正常开播。”

下播话术3：最后的祝福

“最后一首歌《XXXX》，唱完下播，希望大家睡个好觉做个好梦，明天新的一天好好工作，晚上我们再聚。当歌声响起的时候就是各位哥哥清币清仓库的时候啦！”

下播话术4：总结

“今天一共XX万星光，新增粉丝团成员XX个，涨了XX个关注，比预计的少了一点，我要更努力一点才行了。”

(287)二、直播气氛话术

直播间的氛围是需要主播有意识的营造的，在不同的情景下应该有不同的话术引导直播间里的观众参与互动。最纯粹目的就是让直播间里的观众持续不断的发言，增加他们的停留时间。这类型的话术都有一个共通点，就是让观众做一些简单的发言。

25)（1）发问式话术

“我给大家唱首歌好不好？ 你们是不是想找个像我一样的女朋友？ 你们有没有玩王者荣耀？”

这类型的发问式话术的答案只有肯定或者是否定，观众打1个或2个字就能发言了。

26)（2）选择性话术

“想听《XXX》的刷1，想听《XXX》的刷2。”“换左手这一套衣服的刷1，右手这一套的刷2。”

这类型的话术就是给观众抛一个选择题，答案ABCD都可以，发言成本很低，能够迅速让观众参与到直播互动里。

27)（3）节奏型话术

“觉得主播跳得好看/唱得好听的刷波666。”

“刷波520让我感受一下你们的热情。”

这类型的的话术就是要观众灌水发言而已，让新进来的游客看到直播间很活跃，很好奇为什么那么多人刷666，主播到底是表演了什么？这就是带节奏。

28)（4）冷场时的话术

有时直播间聊着聊着就没人发言了，又不太适合再用上面提到的话术，这时就需要主播重新激活房间里的人了。你可以用类似下面的话：

“喂~有人在吗？我是不是卡了，都看不到你们说话了。（配合夸张的表情语气和动作。）”

“最怕空气突然安静，最怕朋友突然的消失~~（唱出来），你们为何如此安静？是因为我要凉凉了你们给我默哀吗？”

(288)三、沟通方法

上面的内容都是直接告诉你们用怎样的话，都是在授之以鱼，缺少灵活性。那么接下来就是授之以渔，教你们几个比较实用的人与人之间沟通的方法。

29)（1）欲擒故纵法
用钓鱼的流程来比喻对话的流程。直接举例：
例1：

你：你是哪里人？（引诱）
对方：山东人。（上钩）
你：是吗！我最喜欢和山东人交朋友了！（收线） 可是为什么我现在觉得你有点冷漠？（释放）
例2：

你：如果我没猜错，你在国外留过学对吧？（引诱）
对方：是啊。你怎么知道？（上钩）
你：哈哈，因为我以前在法国呆过2年。留过学的人都很有气场，我一眼都能看出来。（收线） 不过你是唯一一个我不太肯定的。（释放）

这个方法的作用就是，能够勾起对方的好奇心。

例1的后续发展很可能是对方不会再对“你”冷漠了。

例2的后续发展很可能是对方为了证明自己留过学跟“你”说一堆留学的经历了。

这其实就达到“你”的目的了，这就是欲擒故纵。

30)（2）开放式圈套法
如果一个人对某件东西感兴趣，然后你把这件东西拿走，当你再次给他这个东西的时候会引发他更大的兴趣。开放式圈套由此而来。简单的解释就是：在对话中包括没有说明的想法，故事，情绪或者感觉。

假如一个人问你：“你今天过得怎样？”你会怎么回答？是“很好”吗？显然那弱爆了。
开放式圈套是这么玩的：
例1：

她：“你今天过得怎样？”
你：“真是一言难尽”。
她：“怎么了？”
你：“太恶心了！你不会想知道的。”
这样她会对这其中的故事非常的感兴趣，好奇心成功被你勾引了。


例2：

你：“你知道吗，你真的很厉害！你让我在你身上多花了3分钟时间。”
她：“是吗?我哪里厉害了？”
你：“有机会再告诉你吧。对了，上次……”
这样她会对“她很厉害”的原因极度的着迷。所以，这是一个让对方追着你聊的方法。

31)（3）关键字联想法

通过对方给出的有限的内容，找到关键字来展开新的话题。第一个关键字可以从对方呢称，或者说的第一句话里获得。

例1：

“我平常就在家里呆着看看电影什么的。”（电影）

“你平常都看些什么电影？” / “喜欢看电影的人通常都很感性。看来你也是这样咯。”

例2：

有人跟你说：“我不喜欢那家酒吧，我上次过生日时和一群朋友在里面喝高了。”

好，想一想，你可以从哪些地方进行联系发展话题？太多了！

①我不喜欢的酒吧，为什么；

②我经历过的最疯狂的生日聚会；

③上一次我喝高的经历；

④之后发生的故事。

32)（4）联系感

①浅层联系感（共同的话题）。

比如：你和我原来是同一所高中毕业的呀/原来你也喜欢吃芥末啊。

在相处初期，我们依靠这种联系感来熟络对方。这样的联系感越多，你们成为好朋友/恋人的几率就越大。

②深层联系感。比如你们都有过被虐待的经历/父母离异的经历/想要自杀的想法等等。

深层联系感通常和感情和情感挂钩，也就是交心。一段关系由浅入深都逃不开深层次联系感。

要注意的就是，制造深层次联系感的时机非常重要。你不能在大中午的和别人聊你爱上过一个不该爱的人。

33)（5）肢体语言

现实里两个人的交流，有80%的内容是通过肢体语言完成的。直播的时候，肢体语言是相当重要的，很多主播都会忽略。

用文字来解释肢体语言我认为非常的奇怪。还是推荐大家多看看电影吧。注意里面的语气，语调，眼神，面部表情，手势，姿势等等。

直播中，除了多笑之外，可以有其他的动作表情。

剪刀手：卖萌

心形手势：感谢

吐舌头：调皮

电眼：诱惑

性感：咬唇
九、简爱攻心
56.基本守则
你的眼睛散发着光， bli ngb li ng 的。或者说： 你的眼睛真好看，水灵水灵的。

你的眉形挺精致的，把你五官的轮廓衬托得好完美啊。或者说：你的眉毛像月亮一样修长， 挺明媚动人的。

你的嘴唇像熟透了的樱桃，时刻都散发着诱人的气息。或者说：你的嘴唇好性感，让人看到就会产生羞涩的想法。

我觉得短发真的很适合你， 清爽干练， 处处散发着潇洒的味道。比如：你的长发让我看到的第一眼，我就有种错觉，是仙女下凡了吗？

很潮啊，感觉你穿衣服很有品位，像我。比如她可能喜欢穿裙子，你就可以说：看到你穿裙子的样子，满满的仙气扑面而来。

也是个闲不住的人儿啊，喜欢到处折腾自己，我欣赏你 这种不甘平庸的精神。

比如你发现这个女生笑起来很好看，你就可以说：我的 妈呀，你笑起来真的能融化人。

比如你发现这个女生发了和老人家的合照，你就可以 说：我觉得最加分的，就是孝顺了，我对孝顺的女孩子特别有好感。

比如女生发了和小孩子或者猫猫狗狗的照片， 你就可以说：真的好有爱啊，从照片就觉得你是个善良又富有爱心的女生。

比如你发现女生的签名是比较心灵鸡汤的，你就可以 说：从你的签名我就可以看得出来，你是个很有想法的女孩子，加油啊。

比如你发现她是喜欢哪位歌手或者明星的，你就可以 说：我也喜欢周杰伦，感觉喜欢他的歌的，都是有故事的人。

比如你发现她的网名比较搞笑，你就可以说：你这个微信名字，一看就知道是个小逗比。
(289)好奇式开场白
你只要记住一个技巧：把话说一半，就可以了。
比如：

你的眼睛．．．（女生有回复后你可以说：你的眼睛太好看了，我的天啊。）

你可能不是很适合上探探／积目／世纪佳缘（女生有回复  后你可以说： 你气质这么好，勹、上来探探／积目／世纪佳缘肯定会被很多男生骚扰的）

发现你一个很特别的点（女生有回复后你可以说：就是特别萌／可爱／有魅力）

告诉你个秘密（有回复后你可以说：从遇到你的那一刻， 我就开始暗恋你了）

发现一件很可怕的事情（你很像我下一任的女朋友） 觉得你很像一个人（我未来的女朋友）

原来是你啊！（原来你就是我想要认识的女孩子，哈哈）

我觉得你应该要赔偿我（你眼睛会放电，都把我电迷糊了）

你怎么可以这样！	（你好看成这样，你让别的女生怎么活！）

你戴眼镜的样子让我想起了一些经历（当年那天整天粘着我的小丫头）

(290)关于她的开场白
比如你从各种蛛丝马迹中看得出来这个女生是热爱工
作的，那你就可以说：现在这个时代，很多女生就想着将来嫁个好老公，而像你这样努力的女生，是真的不多了。

比如你从她的各种信息中看得出来她刚刚分手，你就可以说：没有新故事，我们才会对过去念念不忘。

比如你觉得她现在处于失业的状态，你就可以说：想找到一份自己喜欢，又适合自己的工作，是真的很不容易。

比如你发现她大姨妈来了，或者生病了，你就可以说： 一个人，一定要好好的照顾自己。

比如你发现她想要去某个地方旅游，你就可以说：据说那里的海超美的，到时候真的过去玩了，记得给我发一些照片啊。

比如你觉得她今天心情很不错，你就可以说：今天出门是不是捡到钱了，笑得这么灿烂。

比如你发现她和某个明星长得很像，你就可以说：感觉你很像某某某，不过你更加年轻有活力。
看到一个女生带了一顶帽子，我第一句话就会说：可以把你的帽子给我吗？这就是观察了之后，我才开始打招呼， 而不是仅仅是一个“嗨”。

你可以立马搜索一些感性的话题，收集起来，多点去看我们导师们的撩妹案例，撩妹直播，里面会出现很多和女孩子聊天的套路，惯用的技巧， 你要牢牢的记下来，日从 模仿开始， 下次和女生聊天的时候，可以尝试结合自己本身的情况直接套用这些聊天套路，聊天技巧。

(291)有效的话题的套路
CD
男： 感觉你像学生／天蝎座/ 95 后（你想知道什么， 就直接去猜）。

女： 不是啊， 我出来工作啦／双子座/ 90 后的。

＠
男：我的天啊，仙女下凡了！ 女：嘻嘻，谢谢。
男：想不到在我有生之年，居然能够和仙女聊天，我现在给你打字都是手抖的。

＠
男：你的魅力堪比魔女。女：什么是魔女？
男：就是比仙女还要迷人的存在。
后续课程更新联系
蛇 70075683

男：一个字，精致！
女：这明明就是两个字。
男：哈哈，看来你的数学比我厉害。

＠
男：你长得好像一个明星。女：谁呀？
男：贾玲，哈哈。

＠
女：	（可爱表情）
男：一上来就这么可爱女：嘻嘻
男：把我迷倒了怎么办？ 女：那是你定力不够
男：是你魅力太大

＠
男： 捉到了一只可爱的夜猫子。女：哈哈，睡不着啊
男：据说失眠都是因为出现在别人的梦中哦

＠
男： 你朋友圈的每一张照片， 都美得像从画里走出来。女：谢谢，真的是过奖了。
男：以后就叫你画中仙吧，哈哈。女：不要，听着怪怪的。

＠
男：天啊，本来我是困得不行了，谁知道这个时候遇到了你。
女：怎么了？
男：看到你的照片一下子就清醒了。女：是被吓醒了吗？哈哈。
男： 是被经验醒了。

＠
男：看了你的朋友圈，和我想象中的不大一样。女：有什么不一样？
男：原来以为你会是个安静的美女子，谁知道．．． 女：啥？
男：谁知道是个小逗比，哈哈。女：哈哈，被你发现了。
以上的套路，都是经过多次试验，效果都是特别好的。
(292)技巧篇
34)一．逆向思维
反常规的逆向思维，能带来惊讶的效果。例子 1:


妹子说：  “你好”常规回复是你好，反常规就是“我不好” 或者“别这么正式， 弄得像是在相亲一样。”

例子 2:
妹子说“吃饭没？“常规回复都是吃了或者没吃，反常规就是： “我说没吃你又不会请我”或者“我说吃了你是不是打算再请我吃一顿啊？ ”
35)二，意外思维
前后不一致， 给人出乎意外的反 转， 但是合情合理。例子 1:
去炒个面的时候跟老板说“老板，我不是很能吃辣的，
千万不要放太多的辣椒啊，放两斤左右就好。”


例子 2:
跟妹子说：	“你的眼睛好好看啊，尤其是那迷人的黑眼  圈。”

36)三，装傻思维
明明知道对方想知道的， 但是装疯卖傻也能引人发笑。例子 1:


“你在哪？”妹子问的是你的地理位置，你却说：	“在 厕所蹲着。”

例子 2:
“你多大了”妹子问的是你的年龄，你却说：	“你问的是哪个部位？”

37)四，曲解思维


故意假装误会了对方的意思，让对方无可奈何的发笑。


例子 1:
妹子说：	“切！“你故意曲解： “ 你要切了我！怕怕。”


例子 2:
妹子说：	“我要睡了。“你故意曲解： “ 这么快就要一起睡了！我觉得还是先去吃个饭看场电影先会好一点吧。”

38)五，夸张思维


把事情往最大化的去说，  利用最大反差引人发笑。


例子 1:
跟妹子说：	“你的皮肤好滑啊”然后把手放在妹子的肩 膀上假装瞬间就滑到了妹子的手指上。


例子 2:
妹子说要上个洗手间，你就可以说：	“你经过国务院批准你上厕所了吗？”

例子 3:
妹子手推车不小心撞到你了，你就可以说：	“你有没有 驾驶证的！”
39)六．问问题
那么按照上面的公式去问问题：
你：怎么称呼你？ 
女：我叫陈嘉惠。
你：嘿，听名字就感觉到你是个温柔贤惠的女生。	（反馈）
女：哈哈，才没有啦，你怎么称呼？
你：我叫郭起靖，朋友们都喜欢叫我郭大侠。
女：哈哈，大侠你好。
你：敢问嘉惠姑娘今年贵庚呢？ 
女： 我 23 岁了。


你： 我不信！看你就是个未成年的样子 ， 顶多 19。 （反馈）
女：哈哈，小哥哥真会说话，那你多大了呀？ 
你： 我呀， 今年芳龄 26, 单身未嫁。
女：哈哈哈哈，未嫁，你不是应该是单身未娶的嘛？  
你：咦，好像你是对的，都怪这破输入法，老是打错字。 
女：哈哈哈哈，还怪输入法。
你：本来就是，对了，嘉惠是做什么的呀？感觉你像是
从事服装行业的。
女：你怎么知道的？我就是做女装的。
你：用点心看你朋友圈就看得出来了呀，难怪了，我就说你穿衣服怎么这么有品位， 原来就是做这一行的啊。 （反馈）
女：哈哈哈哈，没有啦，你老是夸我。
40)七．讲故事
那么我们应该怎么样去讲故事呢？ 先来看一个例子：
记得以前我刚来广州的时候， 每天一睡醒就得坐在电脑桌面前，开始回复客户的问题，然后一直到晚上的十一二点， 那时候还是冬天， 每天都冻得手脚发麻的， 只有在晚上冲完凉之后，躲在被窝里玩手机，那是我最幸福的时光了。

这个故事是由那几个点构成的？主要的作用是什么？

记住， 一个完整的故事， 是有几个原则的， 上面的故事里，人物是自己，时间是刚出来社会，地点是宿舍，事情是工作状态。

重点还是要展示自己，这个故事展示了自己什么？努力的一面。

关键词——铺垫——植入——开放式结尾

比如你想向你的女神展示你是个孝顺的人，你就应该这样做：	＇

你：刚跟我妈通完电话。
女：看得出来你和你妈妈的感情很不错啊。	（关键词： 妈妈）
你：说到我妈，我就想到了去年的一件事。	（铺垫） 
女：怎么了？
你： 那段时间她突然变瘦了， 原来 140 多斤的， 短短一个月就变成了110 斤， 因为我每天都和她视频嘛， 就发现了这件事。 （植入故事）
女：你妈妈为什么变瘦了？
你：吓得我赶紧回家带她去医院检查，原来是得了糖尿病，当时医生说完，我就吓到了。

女：接下来怎么样了？
你： 然后医生跟我说 ， 这也不是什么大病， 留院观察一段时间，以后注意饮食就好了，我才放下心来。
女：没事就好了，不要担心。
你：当时我老板老是催我回去上班，我那时候就想，我妈不比工作重要？当时我就直接在电话上辞职了，哈哈。
女：你很孝顺啊。
你：当时被很多人说，说我放弃了这么好的工作不值得， 无所谓啊，工作没了可以再找，家人才是最重要的。
女：我也是这样觉得的，家人还是最重要的。
男：对，那你和家人有什么印象深刻的故事吗？ （开放性结尾）

看到了吗？一个完美的故事，就是这样去呈现出来了。我们在和女生聊天的时候，不管是在微信聊天还是在现场聊天，总是会出现各种各样不同的关键词，而这些关键词只要触发到了你想要展示的元素，你就利用好这个关键词， 去讲述出一个能够吸引女生的故事。
展示价值：能吸引女生的元素分别有：
资源，健身，厨艺，阅读，旅游，才艺社交，有爱心， 孝顺，自信，幽默，热爱生活
互动：互动有两个点， 一， 就是把话说一半留一半， 比如： 后来真的很搞笑．．．．．别说完， 等对方有回应： 后来怎么了？你再接着说，而不是你一口气把话都说完；
其二， 问她感想， 比如： 我当时害怕极了， 问你哦， 如 果是你，你会怎么做？等她说了她会怎么做之后，你再接着  说。

(1)
男：昨天聚会的时候有个女孩子跑过来问我要了微信。
女： 哟， 这么大魅力。
男：我加了之后就后悔了。
女： 为什么？
男：她是卖保险的。
女：哈哈哈哈。

(2)
男：真是头疼。
女：怎么了？
男：我朋友又跑过来找我借钱了。
女：很熟的朋友吗？那你借给他没有？ 
男： 挺熟的呀， 都认识有 6 年了。
女：那他借你多少钱啊？
男： 加起来有四五于了吧， 这次也是要借 1000, 他妈妈住院了。
女：他有你这样的朋友真好。

(3)
男： 说到旅游我就想起了之前去菲律宾。
女：那边有什么好玩的嘛？
男：多咯，主要是没什么人去，风景又好，最重要的是， 那里的海鲜是真的一绝，终身难忘。
女：有那么好吃吗？
男：皮皮虾像手臂一样大， 吃起来肉质都是弹牙的。
女：哇，那我也想吃。
男：有空带你去啊。
女： 好勒。

(4)
男： 你这体重跟我家芝芝是一样的。女：芝芝？
男： 对啊， 就是我养的一只金毛， 它也有 96 斤了， 和你一样。
女：这么重！
男：没办法，小时候就老粘着我，去到哪里就跟到哪里， 我吃啥它都要吃双份！能不胖吗？
女：哈哈，它真是幸福。

(5)
男：我妈妈也是，腰不好，主要是之前做家务造成的。
女： 那就不要让她做了啊 。
男： 对啊， 我现在在家政公司请了个阿姨， 每天给我父母做饭， 顺便做些家务， 不想让老人家继续操劳了。
女： 你好孝顺啊， 欣赏你。
57.聊到她爱上你的绝招
(293)高级观
通过她的头像，她的朋友圈，她的签名以及聊天的方式，看得到她的形象，打扮，生活等信息之后，这个时候你要放大你的眼睛，看清楚她背后想要表达的东西。
1.如果她是想要展示她的优势
这个时候你需要做的就是表现出你对她的欣赏和认可。
比如：她跟你说（或者发了朋友圈）她会做饭，这个时候你就要说（在朋友圈就评论）：
厉害，现在会做饭的人已经不多， 加分。

再比如：她跟你说她工作上的事（或者发了朋友圈）， 这个时候你就要说（在朋友圈就评论）：欣赏你这样自立的女孩子。

41)2.如果她说了一些人生观点或者感悟
（或者发了朋友圈），这个时候你要表现出你对她的认同，记住，她这个时候说什么都是对的。

比如：她发了一个感悟，这个时候你就要说（在朋友圈就评论）：挺认同你的，很有道理。

再比如： 她跟你说了一些人生经历， 比如说她小时候的事和观点，这个时候你就可以说（在朋友圈就评论）：身同感受啊，我发现我们的经历挺像的。

如果她生病了， 跟你说了或者发了朋友圈 ， 这个时候一定要捉住机会，因为正常人真的很少生病，你就要学会这样跟她说：
哎呀，怎么这么笨呢？吃了药没有？要不要我陪你去医院？

放心吧， 有我在呢， 你有什么问题就第一时间告诉我， 我会一直陪着你的。

坚持住啊，你是我心目中的女神，这点小病对你来说不就是小事一桩嘛。

如果她发了一些有自己在里面的照片 ， 我们要做的就是去认可她的外在，留意她的细节。
你可以说：
很好看啊， 今天的眼睛特别有精神。或者说很可爱啊 ，

嘟嘴的样子都能挂一个茶壶了。

42)如果她给你讲了她的故事
，不管是什么故事都好，你都要学会认可她，站在她的立场说话，永远都是她的拥护者。

比如：她说了她前任的故事，这个时候你要说，这么好的女生他居然都不懂得珍惜，是他的遗憾啊。

比如：她说了她去过的地方遇到过的事，这个时候你要说，很欣赏你能够单独的出门游走，勇敢的女孩子。

比如：她说了她工作上或者创业上的事，你要说，努力的人不会被辜负的，加油呀。
(294)高级问
43)1.开放式问答
是什么原因导致的？
要运用好这个开放式问法，你要记住几个关键词： 为什么呢？
怎么样？
什么样？
有什么？
你说， 我听着呢。比如：
你为什么会 喜欢这个？ 你为什么要这样做呢？ 你为什么这样觉得？
你觉得这件 事情怎么样？ 你觉得她这个人怎么样？ 你觉得这样做怎么样？
那是什么样的呢？什么样的东西你才会喜欢？什么样的入才值得你花费心思？
都有什么？有什么事能让你这么头疼？ 你继续说， 我听着呢。
44)2.开放式回答
记住一条公式： 回答问题＋感受＋对方

比如女生问你：你吃饭了吗？
你要这样回复：吃了呢，今天吃了火锅，都吃撑了，你呢，吃饭了没？

比如女生问你：你要睡了吗？
你要这样回复：马上去了，好困呀，你呢？还不睡吗？

比如女生问你：你在干嘛？
你要这样回复：我在看电视呢？很搞笑的电影，你呢？ 在干嘛呢？
(295)高级说
45)阴阳对话
就是偶尔正经，偶尔皮。
这个皮包含了幽默，说俏皮话，搞怪，耍赖，嗳昧，聊sao 等等元素。
比如你们聊到了吃饭，原来很正经的对话，你可以来一句，哎呀，你不能再吃了，再这样吃下去，台风来了都刮不动你了。

比如你们聊到了 工作， 你可以来一句： 你领导居然让你加班！他居然要一个娇滴滴的小美人加班 ， 还有王法吗？ 还有天理吗？

比如你们聊到了旅游 ， 你可以来一句： 每次出去旅游我都心惊胆战的，因为我不管去到哪里都是众人的焦点，唉， 长得太帅不是我的错啊。

比如你们聊到家人， 你可以来一句： 我父王和母后可恩爱了， 出门买个菜都要手拉着手的， 羡慕死我了。

比如你们聊到了运动 ， 你可以来一句： 本男神最喜欢的运动就是瑜伽了，尤其是那个大字型躺着的动作，我能做一 天。
46)骄傲风趣

(1)"不知道是镜子的问题，还是我自己本身的问题， 怎么照都是这么帅。”
(2)"你是不是觉得我有点帅？你认真点看着我，不要因为我太帅了而不好意思看。”
(3)"我刚刚打了个喷唬，是不是你又在偷偷想我了？”
(4)"怎么样，和这么优秀的我走在一起是不是很大压力，毕竟我这么帅。”
(5)"我发现你有一个优点。”“什么优点？”“你夸我一下我就告诉你。 ”“ 你好帅！”“ 我就说嘛 ， 你的优点  就是诚实。”
(6)"我本来以为我老妹够笨的了，谁知道有人比她还笨。”
(7)"果然是近墨者黑，近猪者蠢，和你聊天之后，我发现我的智商也变低了。”
(8)"人怕出名猪怕壮，你知道猪为什么怕壮吗？对了， 你这么壮，你怕不怕。”
(9)"难道你就是传说中的吃货？不对，吃货是形容我这种喜欢吃又好看的人，你？应该叫做饭桶。”
(JO)     "最近广州的台风是真的多，真是羡慕你，再大的台风都刮不动，安全。”
47)推拉技巧：
(1)你的眼睛真的太好看了， （拉）尤其是你那个黑眼圈，迷死人了。	（推）
(2)你这个小粗腿，  （推）但是我就是喜欢微胖的女孩子，抱着舒服。	（拉）
(3)你肯定是个很聪明的女孩子， （拉）因为胸大无脑嘛，哈哈。	（推）
(4)你脑壳好大呀， 下雨不愁了， （推）不过脑壳大的人都很聪明。	（拉）
(5)你这么聪明， 怎么可能像一头猪呢？ （拉）因为是两头猪，一头猪都不够形容你的笨了。	（推）

角色扮演：

(1)男： “朕今天有点累了，爱妃跪安吧。”女：  “那皇上赶紧睡吧。”男： “嗯，朕有空再翻你牌。”女： “好勒，谢主隆恩。”
(2)男： “小丫头，今天爷累了，赶紧过来给爷捶背。” 女： “为什么要我给你捶背？“男：	“你是我家大丫头啊， 乖点爷就考虑纳你为妾。“女： “我才不要，我要做大房。”
(3)男： “八戒，为师饿了，给为师点个外卖吧。”女：“滚，饿死你去，居然叫我八戒。”男：“八戒你不爱为师了，呜呜呜呜。”
(4)男： “你再这样下去，我就要炒你就鱼了哈。“女： “老板你忍心吗？“男： “以后表现好点，就可以跟我老板我吃香的喝辣的。“女：＂哇，老板你对我真好。“男： “那你赶紧以身相许吧。”
(5)男： “你走吧，我不要你了，离婚！“女： “不要啊，我不要离开你。”男： “已经没有感清了，离婚后孩子归我，钱也归我。“女： “你休想！”

48)暧昧技巧
关心她
记住一条公式：细节＋行动
别人都是叫她多喝点热水，你可以说： 告诉你最有效喝热水的方法， 你要倒出烧到 100 度沸腾的热水，千万不要加冷水进去，这样效果不好，然后等到热水凉一点， 但是还是要很烫， 烫到你刚刚好能够喝下去的温度，这样效果就是最好的了。

吃了药没？喝多点热水啊。
正确的做法是：
我知道你感冒了，在家的话记得打开窗户，保持室内的空气流通， 出门一定要多穿件衣服， 不然感冒就会变严重了
（细节）；如果今晚还是没有改善的话，我等下去药房买药， 晚点给你送过去（不熟的话就美团跑腿），真的受不了就告诉我，我陪你去医院看看（行动）。

记得吃饭啊。
正确的做法是：
要按时吃饭啊，不然长期下去对胃不好（细节），要不我以后准时在饭点的时候提醒你去吃饭？ （行动）不过你要乖乖听话才可以哦。
镜子效应
人，特别容易对和自己相似，或者有相同经历的人产生好感
比如她经常说：你是不是对爱情这个词有什么误会？你是不是对漂亮这两个字有什么误会？
你也可以说：你是不是对好吃这个概念有什么误会？  以后你只要每说一次“误会”，  她对你的好感就会不断的增加。

如果是在网络上，对方经常发的表情，你就默默的收藏起来，在和她聊天的时候再次发回去给他；

她喝咖啡的时候，喜欢先慢慢的用左手拿着勺子搅拌， 再用右手捧着底碟喝咖啡 ， 你在过了一两分钟之后， 你就用右手搅拌，左手捧着咖啡喝。

她用左手托着左脸和你聊天，你就用右手托着右脸和她聊天。

她偶尔用左手的手指摸 一下鼻子， 你就用右手的手指摸一下鼻子。

如果是并排的呢？那她用左边的手脚你就用你左边的  手脚。

切记，保持自然，不要让她觉得你是故意的，也不要太频繁， 一个小时有两 三次就好， 多了对方会反感。
经历她的过去
比如她跟你说，她小时候最喜欢吃哪种可以吹得很大的泡泡糖，你就说，这个我也吃过耶，我还记得那时候不小心沾到头发了， 根本就弄不出来啊。

比如她跟你说她去过大理，你就说，我也去过耶，那边好晒啊， 我涂了一整瓶的防晒霜都把我晒成了一个黑鬼， 回来我用了三个月才恢复过来。支待她的观点人都渴望被肯定，如果你能做到重视她的观点，那你离得到她的心就不远了。

和女生聊天的时候，要多点运用以下的句子：
“我也经历过，所以很能理解你的感受。”   “你说得很对，我非常认同你的观点。”     “听了你说的话，我觉得真的是受益匪浅啊。”
“我罹你的，那种感觉的确是不好受。”
“你简直就是我的知音啊，非常感谢你。” 
第三点，运用暧昧表情你要玩暧昧，你的表情就要到位。
暧昧表情

运用暧昧的动作
捏一下脸——摸摸头——抱抱－－亲一个——再亲一个——想紧紧的拥抱你——想把头靠在你的肩膀上一—埋在你的胸膛里一—抱着你睡——


运用暧昧称呼
 从小可爱开始——宝宝——宝贝——亲爱的一—女朋友——一直到老婆

暧昧套路：
1,  给她起一个外号，如：小可爱，小笨蛋，小猪猪， 大婶，小丫头，宝宝，亲爱的，宝贝，媳妇，老婆等等，记得要循序渐进。
2, 不许睡，你睡了我去哪里找第二个我喜欢的女孩子聊天？
3, 我们的身高／年龄／名字很般配。
4,  很好，这个身高踞起脚尖就可以亲到我了。
5,    我要捏一下你这肉嘟嘟的脸。
6,  洗澡？你一说洗澡我眼睛就飞到了你家浴室。
7, 原来我女朋友的名字就是 xx (这个女生的名字）。
8,	(女生发一个握手的表情）这么快就被你牵到我的   手了。
9, 我想牵着你的手，一起去找好吃的。
10,  做饭的时候，我要在后面抱着你。
11, 你魅力真大，我一空下来就会想你，不知道为什么。
12,  有很多话想跟你说， 但是一面对你， 就突然什么都说不出来了。
13, 好想知道你在干什么，有没有想我。
14,  我想抱着你睡，和你一起起床。
15,	我想你了。

公式：打字聊天—一发语音——语音聊天——视频聊天—一见面聊天
真实案例： 
我：小可爱你好啊。
女生：你叫什么？
我：我叫郭起静，你呢？ 
女生：林小惠
我：听名字就知道你会是个贤惠的妻子，哈哈。
女生： 哈哈， 我在逛街呢。
我：自己吗？
女生： 和我闺蜜。
我：我挺想见见你的。
女生：为什么呢？
我：因为你的笑容很甜，我想当面看看
女生：哈哈，可以呀。
我：什么时候呢？
女生：哈哈，起码要我回家后。
我： 回家后就来我这吗？ （坏笑） 
女生：啊？想干嘛？	（捂脸）
我： 想（黑头）。
女生： 你是找对象还是找 P 友？ 
我： 找对象， 不约。
女生：难得。
我：你想约炮？
女生： 虽然我也是找对象， 我单身两年了 ， 不想玩了。
我： 我单身一年， 哈哈哈哈， 自己一个人住了一年多。
女生：  （握手）哦，为什么单了？
我：她嫌我就知道工作，没时间陪她，你呢？
女生：我？是粘人，后来，不粘了，因为我理解了，他又不爱我了。
我：其实我想要的很简单，有彼此的工作，下班回到家， 两个人腻在一起。
女生：我也是。
我：不过就是刚创业那两年，几乎没有休息过，她的工作就是每个月四天休息，矛盾就来了。
我： 你理解了他， 他却没有理解你， 唉， 正常的啦。女
生： 我每周两天休息， 跟着国家假期走。
我：那今天也是休息？	（坏笑） 
女生：是的（笑脸）
我：那晚点见见吗？	（坏笑）
女生：你在哪里的？我住万胜围。
我： （地理位置）我住这里。
女生：快到岗顶了。我：对啊。
女生： 你多高？ 我 163。
我：我高你一点点（大笑）。
女生：你今天不上班吗？
我：我下班了啊，今天把今年最后一件事做完了。
女生：我逛街逛到腿酸。
我：过来我给你按按脚。

女生：	（哭笑不得）晚点都不知道怎么见了。 
我：何出此言？
女生：走不动了。
我：傻呀，直接坐车过来嘛。
女生： 你不知道， 现在滴滴司机都回家了 。
我：哈哈哈哈，肯定可以的，我平时都不坐车。
女生：那你平时坐什么？
我：上班很近的，我走路过去。
女生：你一般都几点上班？
我： 中午一两点吧。
女生：真好，话说，你是做什么的？
我：哈哈，我自己创业啊，男装，还有自媒体。


女生：嗯你有点像潮汕人。
我：哈哈哈哈，我来自江门的，你呢？ 
女生：我是潮汕人。
我：哈哈哈哈，那你有没有兴趣嫁过来江门？或者广州？
女生：只要是合适的人，嫁哪都没关系，我没有什么地区偏见。
我： 有句话是这样说的， 合不合适， 睡一觉就知道了。
女生：	（捂脸捂脸捂脸）
我：	（坏笑）
女生：现在的人都是这么衡量的吧？ 
我：应该是的，那你觉得呢？
女生： 上了之后， 才有借口说不合适吧。
我： 我不知道。
女生：	（哭笑不得）
我： 反正我看到你的第一眼， 我就想上你。
女生：	（发呆）太吓人了。
我： 晚点见见。
女生：你条件那么好，怎么没有你想稳定的嘛？感觉现在的人，都是玩玩而已，骑驴找马。
我： 我探探注册才不到一个月， 我是个工作狂 。
女生：我注册半年，都没脱单成功， （捂脸）失败的我。我：那会不会是你的眼光太高了？
女生：我删过几次，就是平时太无聊了，才又．．． 我： （坏笑）以后有我就不无聊了。


女生：我就是要合适，但我说不懂要什么。我：我也是。
女生：我吃饭先，你吃了吗？ 我：好，我吃过了。
女生：吃得好饱。
我：那还来我这吗？	（皱眉）
女生：我要回家啊（发呆）好累啊，你要来接我吗？（哭 笑）
我：我接你就直接接回我家了（坏笑）。
女生：	（捂脸捂脸捂脸）好紧张。
我： 放心， 就是抱着你睡而已（大笑）。
女生：哈哈，我早上八点上班。
我：不影响啊。
女生：我睡觉打呼噜（滑稽） 
我：我不怕。
女生：	（吐舌）我还在回家路上，累死了。 
我：等会我给你按按摩。
女生：	（发呆）你要来接我么？ 
我：可以啊，小可爱你在哪里？
女生：我住黄埔村，我现在在回去的路上。
我： 好， 到了给我个地址。
女生：好的呢，你现在在干嘛？ 
我：在家里等你。
女生： 你一般几点睡？
我： 两三点吧， 你呢？我想看看你朋友圈 ， 开半年吧。


女生：明天要上班，肯定是，困了就睡。可以。
我：你笑起来好甜啊。
女生：感谢美图。
我： （大笑）看完啦，你到家了吗？
女生：差不多，是不是很自恋（偷笑）。
我：是非常自恋（大笑）。明天八点上班还是八点到公
司？
女生：剪完头发就很丑了（捂脸），是八点半到公司。
我：真的，留长吧。
女生：留啊，肯定留。
我：短发的话，我俩走在一起就像兄弟。你长发特别甜。 
女生：	（捂脸）留长，给你哈。
我：好，待你长发及腰。
女生：我上个月才剪到，唉，糟心透了，冲动是魔鬼。
我：	（大笑）现在也很帅啊。
女生：	（捂脸）
我：我要抱着你睡，今晚不回去了好不好？ 
女生：啊？明天要上班啊。
我：那你是自己住吗？
女生：我朋友今晚在我家过夜，太晚了，她宿舍门禁。
我：那小可爱来我这待一会我再送你回家？
女生：这是要请问喝茶的节奏？ 
我：反正我就是特别想见你。
女生：好吧，我卸妆了，你不怕吧？ 
我：现在卸妆吗？


女生：对啊，刚到家，你们男人都喜欢女人化妆好看的样子？
我：虽然说我迟早都是要面对你的素颜，可是我还是建议你，我们第一次见面不要卸妆先（坏笑）。
女生：哦（地址）。
我：小可爱电话多少？ 
女生： 13XXXXXXXXX
我： 我过去要 18 分钟， 现在出发？ 
女生：你慢慢来，可以了。
我：好勒。你喜欢斯文点的女生吗？ 
女生：额，还好吧。
我：哈哈，那你喜欢什么类型的男生？ 
女生：有魅力的。
我：还有呢？
女生：绅士气质，其他没办法定义了。喜欢了，那么那个人他就是我想要的。
我：这些都太简单啦，那喜欢我吗？ （害羞） 
女生：实话吗？
我：嗯。
我：没见过，说不上，那些说喜欢你的，你信吗？
女生：行，那我们见面再说，见面了我喜欢你，我就给你个抱抱。
我：哈哈，不喜欢就跑吗？你还有多久到？我要走出去。 女生： 5 分钟。
我：好。


女生：你到哪里了？ 
我： 路口。
（两个小时后）
我：宝宝到家告诉我。
女生：我到村口了。
我：我也到家了。
女生：好。
我：你的笑容好甜，我超喜欢。
女生：	（害羞）
我：今晚啪啪啪还满意吗？ 
女生： 满意， 你呢？
我：我也喜欢你的大胸，下面也好紧。
女生： 就没了？ （捂脸）
我：你叫得我受不了。
女生：我到家啦。
我：那就好，赶紧冲凉睡觉。
女生：好的，谢谢你。
我：	（爱心）
女生：我洗好啦，晚安。
（几天后）
女生：其实你对我怎么看的？ 
我：挺喜欢你的啊。
女生：你有和女生拍拖过吗？比如吃饭，逛街，看电影。
我：没有啊。
女生：我信你个鬼。


我：哈哈（吃东西的视频）。
女生：我又吃不到。
我：来嘛，给你打包。
女生： 别， 你和朋友一起吗？
我： 怕啥， 丑媳妇还是要见家婆的。
女生：那你要怎么介绍我？
我：这是我炮友（大笑）。
女生：够直接，原来你定位我是炮友啊。
我：有可能成为女朋友的炮友。
女生：如果我问你，让你现在选择，你会选什么？ 
我：我不知道啊。
女生：哎哟，就是不想拍拖。
我：还不想啦。
女生：哦，我是不是该难过？说不定你也只是为了和我解决生理需求而已。
我： 难道和我在一起你不开心吗？ 
女生： 开心啊。
我：那不就行了？
女生：这不是我想要的啊。
我：不早啦，赶紧睡吧。
女生：	（皱眉）好吧。
我：晚安。
女生： 晚安。
58.短期攻略，快速拿下她的独门技巧
1.一个具备安全感的朋友圈，以及尽量让她了解你更多的信息
2.窗口决定成功率
3.主动带领试探
＠
男：你在干嘛？ 女：吃宵夜呀。
男：多吃点，胸才会更大。
女：本来就不小。
男：还缺少我的按摩，哈哈。

＠
男：今天你的穿的裙子好漂亮啊。
女：嘻嘻，谢谢夸奖。
男：等我们见面了你也穿上裙子叽。
女：为什么？
男：这样的非礼你，也很方便啊，哈哈。

®
男：腰酸背痛的最近，你会按摩吗？ 
女：还好，不是很会。
男：那我教你吧。
女：怎么教？
男：我先给你按。
女：这么好。
男：可是你这么可爱，给你按摩我会忍不住非礼你的。

＠
女：我先去洗澡了。
男：洗澡（色色表情），你等会。
女：干嘛？
男：我眼睛正在往你家浴室飞过去，马上就到了。
女：大色狼。

＠
男：你是什么星座的？
女：摩翔座的
男：听说摩翔座（无论任何星座都说）的女孩子性欲都很强，哈哈。

＠
男：你这个朋友圈半夜的时候真的不能看。女：啊？为什么啊？
男：实在是太诱人了，我膀下都撑起小帐篷了。女：哈哈，有没有那么夸张。

包）
男：我好饿啊。
女：赶紧去找东西吃啊。
男：可是我不想吃东西。
女：那你想吃啥？
男：我想吃你。

＠
男：你会做饭吗？ 女：会啊。
男：那你会暖床吗？ 女：会啊。
男：来，过来帮我暖床吧。

＠
男：你怎么还不睡。女：睡不着啊。
男：那肯定是缺少了我的怀抱。女：哈哈，可能是。
男：在我怀里，包你睡得像头猪。


＠
女：你自我介绍下哦。
男： 身高 170, 体重 118, 长度 16 厘米。女：哈哈，长度是什么鬼？
男：你懂的（害羞）。女：哈哈哈哈哈。
男：说实话，你喜欢长一点的还是粗一点的？ 女：其实我喜欢又长又粗，哈哈哈哈。
男：咦，这么巧，我就是耶。女：真的假的？
男： 口说无凭， 来真枪实弹做一次就知道了。女：哈哈。


4.给予价值
你要学会运用阴阳对话里面的“ 阴” 。 也就是说，你要学会多点幽默，说俏皮话，用骄傲风趣，推拉，角色扮演，暧昧等技巧，具体可以看第五章的内容哦。
5.展示属性，表明态度。

6. p 友攻略

十、课程方法
59.魅惑术
(296)1女性解码

(297)2吸引破译

(298)3诱饵呈现?(a:价值  b:开场白 c:纵横)


1.如何去展示
侧面展示，尽量少问问题，避免一问一答
陈述句引出话题，然后聊自己

Ioi：
话题诱饵ioi：测试妹子窗口   延误话题，积累吸引
个人ioi：前几个不理或简单回应  后面做CT，升级关系【妹子主动聊两性话题窗口特别大，情绪高涨】
女人展示价值时回应ioi，但只是间接性给ioi

诱饵iod：
无所谓，换别的诱饵话题(DHV)
原因：诱饵不给力或其他

个人iod：
必回iod展示态度， 但要友好，不破坏聊天气氛 
iod后换话题诱饵， 无所谓(DHV)



(299)4初始驯服
49)服从性测试？（a:叫欧巴、b:说老公 我爱你、c:有没想我）
通过：奖励   不通过：返回第三术
叫欧巴 叫老公
有没想我	 说老公 我爱你
而且推拉可以让赞美不至于暴露需求， 让打压不至于攻击性太强，但用推拉就可以让你的IOD看起来攻击性不是那么强，
50)推拉？外貌和性格特征

我发现你笑起来好可爱  尽管虽然有点傻但是还很可爱的
虽然你看起来挺温柔，但是我还是喜欢御姐。
我感觉你这人还不错，不过我还要考虑一段时间要不要成为好朋友(做我女朋友)
一开始还感觉你温柔的，但是现在感觉貌似不是这样。
我想你一定是个及其聪明的女孩、因为胸大无脑
唱歌很好听 唱给你听 但是你还不是我女朋友  这样不太好


a.单次推拉
一句包括推和拉
我发现你笑起来好可爱  尽管虽然有点傻但是还很可爱的
男：你的性格犹如晚霞，绚丽而浪漫，温和中带着一丝凄凉，我对你的欣赏，犹如滔滔江水，连绵不绝，三天三夜也说不完。但是我还是喜欢御姐。
男：看到你的照片我硬了，对不起我没有恶意，原谅我是个正常的男人，勃.起是一个男人对女人发起的最高敬意，请接纳我这崇高的敬意。（这个药劲太猛，慎用。）
我感觉你这人还不错，不过我还要考虑一段时间要不要成为好朋友(做我女朋友)

b.复合式推拉
一句话推，拉
男：干嘛呢。
女：没事坐着。
男：朕闲来无事视察下我 的各位爱妃。
女：我什么时候成了的爱妃。
男：哦不，不不不，你不是爱妃，你是皇后。
女：哟，这么荣幸还是皇后。
男：可不么，皇后不都是又老又丑的那个。

范例2
男：你太欺负人了。
女：拉拉啦啦啦，就欺负你，怎么啦？【女人打压】
男：哼，我要娶了你！
女：啊？
男：报复一个女人最狠的办法就是娶了她，让她给你生孩子，做饭，收拾家，洗衣服，伺候我一辈子！咩哈哈哈哈。【戏虐开玩笑，不一定适用iod而是用】

抛饵—―咬饵——收线—―释放
我感觉你这个姑娘挺不错的
谢谢
那我们以后就是好朋友了，好好相处吧
行
不过我还得观察你一段时间，我还是有点不太放心

c.价值高低推拉
对目标生存价值，或者繁殖价值进行推拉
一开始还感觉你温柔的，但是现在感觉貌似不是这样。

男：我想你一定是个及其聪明的女孩、
女：这都被你看出来了。
男：胸大无脑么，所以我相信你一定是决定的聪明。
女：你可以去死了。我胸小我骄傲，我为国家省布料。
我感觉你这个女孩一开始聊得时候挺温柔善良的，怎么就那么强势呢，不是我喜欢的类型，
你这个性格太强势了，让人难以接受，我不太喜欢这样的。
我感觉你这个女孩各方面都一般，却性格挺好适合做女朋友。


d.关系远近推拉
唱歌很好听 唱给你听 但是你还不是我女朋友  这样不太好
男：你TM能不能别没事就问我吃了么睡了么，冷不冷饿不饿，我就受不了别人对我好，因为别人一对我好，我就容易动情。
1.我真的想要和你好好处一下，你这样，让我突然感觉咱俩不是一条心，我感觉还是那个啥，先在处朋友看看吧。
2.我本来还想在观察你两天，感觉你这个人不是太靠谱，但是你突然做了那件事之后，我
感觉我们真的是可以成为很好的朋友，我觉得认识你很荣幸。


情人节一个人没有伴，我跟谁过呢，不行就咱俩过吧(拉)
情人节那天我还有事
我也就随口一说，我那还有几个妹子呢，去找找她们看吧(推)


51)破解废测
破掉  建立框架，加强吸引
没破掉 无法保持框架，吸引

1平衡：
好冷  如果你乖点我让你到我怀抱里

2调侃(幽默风趣)：
你好自恋  你这是在嫉妒朕的才华

3无视：

4反测试(踢皮球)：
你这么关注我是不是喜欢我 /  我感觉我们两个是在往恋人的关系发展  
你这么问我是你喜欢我把 说 暗恋我多久了  老实交代 坦白从宽抗拒从严
你怎么这么自私  你能接受你男朋友后宫佳丽三千吗
5展示态度：
备注我是一头猪【调侃我】
那你睡吧【态度太僵硬了】
备注是一头母猪【平衡】
这样会失去我的

女：我有生气?
女：就是随便说说
好，那就当你随便说说
女：什么叫当
你想怎么样
女：我回来就是想见你，你给这种脸色我看
女：我在玉林白天上班够累的，下班又要和装修的吵架，晚上我妈又在唠叨，没得打电话给你，好不容易熬到星期五回来见你，你就这样
女：得~不见就不见
我知道你忙，我连电话都不敢打给你
女：那你可以微信我吧
女：我又不是不回你
我心情也不好
我的委屈又可以跟谁说
那你现在过不过来
女：过


升级：咱两好像情侣
妹子没接
转移话题：你在哪里上班
Ioi：乖





(300)5门槛设定

52)意图申明？（a:感觉我们两人要往情侣方向发展  b:和你聊天还蛮好  c:如果你的表白有诚意 我会考虑一下  d:刚认识时，你似乎跟其他普通女生差不多，但了解你之后，我真的觉得在你身边有点小紧张  e:你是不是喜欢我  f:我从小妈妈就告诉我，捂脸笑不是喜欢就是暗恋  g:这么快就喜欢我 还不是很快 要多了解）
【soi】
感觉我们两人要往情侣方向发展
和你聊天还蛮好 
为什么你这么优秀没有女朋友  对啊 太优秀了女生不敢追我 要不你努力一下  你来追我 向我表白  如果你的表白有诚意 我会考虑一下
告诉男人周六本来和闺蜜约好去新开的奶茶店，刚才她爽约了，告诉我要陪她男朋友。虽然我很想两个人一起去，但是没了她，我一样也会去，哼~
1、刚认识时，你似乎跟其他普通女生差不多，但了解你之后，我真的觉得在你身边有点小紧张。（出自迷男方法）
2、知道吗？你还挺酷的，我对你很好奇（出自迷男方法）

男：你是不是喜欢我 
女：反驳
男： 我从小妈妈就告诉我  捂脸笑不是喜欢就是暗恋  说 你是不是暗恋我 老实交代

男：你是不是喜欢我 
女：是的 很喜欢你【很少的】
男： 这么快就喜欢我 还不是很快 要多了解 


53)筛选？（a:你会不会孝顺父母  b:你觉得两个人在一起最重要的是什么两个人最重要是坦诚相待  不能欺骗  我最讨厌欺骗  不管是开心和不开心都要说出来  c:你会做饭吗  d:假如我生病了你会照顾我吗  e:原来你这么体贴 我差点就感动 继续努力啊  给你加5分）
【如何对方有反应进入筛选】【框架 调教】
你会不会孝顺父母
你觉得两个人在一起最重要的是什么
两个人最重要是坦诚相待  不能欺骗  我最讨厌欺骗  不管是开心和不开心都要说出来

你会做饭吗
不会 
如果有男朋友 愿意去学吗
愿意啊
假如我生病了你会照顾我吗
原来你这么体贴 我差点就感动 继续努力啊  给你加5分

筛选失败后：
女孩子要温柔
你还是找别人吧
当对方表明并不服从你的时候，你就该明白，ok，这个资源被你筛选掉了，你就该找下一个妹子，而不是对方反应一不好，你就怂了，想着如何挽回让步，去破坏自己原有的框架和原则，要清楚，没有妹子会喜欢一个前后不一，没有原则的男人。

(301)6极限引诱

54)曲解？（a:睡觉  我们2个一起睡吗 我不跟你一起睡  我怕你占我便宜   b:女生发捂脸的表情  妈妈说女孩子发这种表情不是喜欢就是暗恋我 你是哪一种呢  c:女生夸我  厉害  想我这么厉害的欧巴还不追求  不然我就走了  d:看你乖不乖 我在考虑一下）
1.关键词，表情等进行曲解【要不断给这个】
暗示妹子对我的喜欢 【有利于我的地位，暴露女生的需求感】
睡觉  我们2个一起睡吗 我不跟你一起睡  我怕你占我便宜
女生发捂脸的表情  妈妈说女孩子发这种表情不是喜欢就是暗恋我 你是哪一种呢
进入调情
厉害  想我这么厉害的欧巴还不追求  不然我就走了
  
对方给ioi：看你乖不乖 我在考虑一下【引诱她追逐】
很可能出现iod：
55)信念赋格？（a:没想到你还是个孝顺的女孩子  我对孝顺的女孩子有种特别的好感   b:没想到你这么温柔  之前以为你是女汉子  你温柔时给我是一种不一样的感觉  c:我很喜欢你骚的样子  在外面很正经 在家里很骚）
人格筛选
温柔，懂事体贴等
乖，孝顺，真实等
【聊到父母】没想到你还是个孝顺的女孩子  我对孝顺的女孩子有种特别的好感
没想到你这么温柔  之前以为你是女汉子  你温柔时给我是一种不一样的感觉
我很喜欢你骚的样子  在外面很正经 在家里很骚
56)情景模拟？（a:如果我们在一起你会想去哪里 想去哪个沙滩  想去呼伦贝尔 带你骑马射箭，搭帐篷 躺在怀里一起数星星  b:黄昏月下  c:睡前，清晨）
如果我们在一起你会想去哪里 想去哪个沙滩
想去呼伦贝尔 带你骑马射箭 搭帐篷 躺在怀里一起数星星
沙滩海边草原
黄昏月下
睡前，清晨
57)4.角色扮演？（a:皇上和爱妃  今晚不翻你的牌了  b:领导和下属）
皇上和爱妃  今晚不翻你的牌了
主人和丫鬟
领导和下属

开始测试：

表白后：改称呼，再推开
(302)7人格颠覆

深层次信息交换：
58)家庭信息？（父母做什么  我家是做什么  哥哥做什么 经常吵架 斗嘴  想象还是挺好 经常照顾我  偷偷给我零花钱  弟弟多大  成绩多大了 谈恋爱了 【自己人才会做】  爷爷奶奶 怎么样 有没有去世）

59)童年往事？（a:我小时喜欢捕鱼，经常跟我哥到鱼塘捉鱼，拿着帅子）
【特别真实】我小时候喜欢书法  爷爷让我背书   我小时候特别顽皮 喜欢搞破坏 男生喜欢让我带他去 偷人家玉米  上山打鱼   印象特别深刻  到人家地里 不小心从树上摔断 有个女孩子经常来找我玩 邻居叫我订个娃娃亲

我小时初中很尴尬 你差点见不到我  我妈怀着我 天上刮风下雨 闪电雷鸣 去庙里请神你这个孩子出生会历经磨难 如果闯过了就会一帆风顺  如果没有经历就会很危险 让我自己考虑 这个孩子明明之中就是天上一颗星    如果当年没有生下我 将是你今生的遗憾

互换恋爱经历
幼儿园谈过恋爱  别人给我写过情书  
为什么分手  谈过几次  性格不合  异地  前女友对我很好 不是因为感情是因为现实  出国了
反问她   为什么分手  谈过几次  发生过几次关系   玩游戏形式

分享秘密【建立唯一性】
初中尴尬事情记忆犹新 偷看女孩子洗澡   要保密  不知道为什么现在会跟你说  拉钩

脆弱面
悲伤往事 战胜了困难
你表面看着我很坚强 但是不是这样子 我之前没心没肺  高中发生意外得了抑郁症 每天睡不着  世界要坍塌 好几次  但是我放弃 我不能放弃  我还有姐姐父母  我不能放弃他们
我经常去看书 200多本 考上了大学 考上了本科 完全的改变的自己 

在你们女孩子的眼里都要男人很厉害哦特别真实坚强成熟  我们也不是一直辉煌  也有很累无助 孤独无助的时候 像我现在做的工作  也有很累时候  但是我从来没有和别人说  因为我觉得我不想把这个痛苦传递给别人 我觉得而痛苦只有我一个人承受就够了  作为一个 男人这是我的责任  我也明白我不需要这样去做  我为了保护我自己爱的人 我没有办法去这样做 其实很多时候我很累  有时候我也想找一个很好的女朋友  我想和他一起走向婚姻  当我累的时候可以和他说 老婆我累了 我想到你的怀里烫一下 我想找这样的一个人到她的怀里依偎一下
【目的让女生说到我的怀里抱抱】
(303)8灵魂协议
不是以情侣关系做逾期没有用 见面搞不定
1.直接暗示性确立
2.压迫性表白
3.七天情侣惯例
4.改口仪式：叫老公老婆


(304)9心性融合

聊什么：


奖品：发现一个问题 我发现好容易被你撩到手了
妈妈从小告诉我 轻易得到的东西不会珍惜  你会不会不懂的珍惜我

过去：从什么时候开始喜欢我的  一开始觉得你好普通 后来和你在一起聊天挺好的  什么特质 世界观 跟我聊得来的女生 【曾经聊过的东西 再过一遍】

现在：加入暧昧情感的东西  服从性测试-一点默契都没有 你应该叫老公

将来：生孩子 度蜜月 会老 生死 30岁做什么 40岁做什么 60岁做什么 人生规划  哪里度蜜月 家里在哪里 孩子叫什么 喜欢男孩还是女孩  亲老公一个  老婆你喜欢那种接吻方式  轻轻碰一下还是法式接吻  你不会老公教你  想在哪里结婚

聊性：测试态度   讲到海边 可以讲度蜜月  度蜜月晚点生孩子 先过2人世界  做好保护测试  接吻方式
关心：老公给你一个抱抱  我想你了
暴露需求感：  
双曲线聊法：同时提供2个话题看他接收哪个话题  抛亲密话题同时抛正经话题  稀释
亲吻方式  晚上没有吃饱  如果不接亲密话题 就等下再聊会亲密话题 来回切换
60.魅惑术流程测试
开场：看你瞬间的动态度挺好看的
吸引：下午我去找朋友  今天去旅游  喜欢打网球  你好奇怪  像我这么优秀的男生很少见
服从性测试：叫欧巴  乖
推拉：发照片 但是你还不是我女朋友  这样不太好
废测：很多女生追你吧   你想追我吧 老实说是不是暗恋我
意图申明：感觉我们两人要往情侣方向发展
筛选;你会不会孝顺父母  会照顾男朋友吗
曲解：是不是暗恋我很久了  你再不追我  我就走了
信念赋格：没想到你这么温柔  之前以为你是女汉子  你温柔时给我是一种不一样的感觉
场景：我想再沙滩上 牵着喜欢的人 手 一起看星星 烧烤
角色扮演：爱妃今天在干嘛
压迫表白：有想过你做女朋友   你缺少在一起勇气和决心  找一个和你一样的环游世界
家庭经历：父母做什么
童年经历：小时候很调皮 偷看女生洗澡  别告诉别人
情感经历：谈过几个 为什么分手
再次压迫表白：想知道和你在一起怎么样的 还是不说了  我希望女生和我分享 不欺骗我 能做到吗  我喜欢直接把 如果你没有我也不勉强  要不咱俩尝试交往一下  先以情侣方式相处一下 一起出去玩下  改口叫老公
之后：以前发现你挺好的 什么时候开始喜欢我的 这么快别你撩到手了  生几个孩子 喜欢什么接吻方式
61.魅惑术技巧
(305)拆穿是女朋友
你这说的
好像女朋友的口气
那女朋友你叫啥名字?
你没说过

可以备注男神欧巴
给你的备注.
男朋友还是老公
那你备注啥

发现一个问题
杂两的备注
很像情侣备注名
假装情侣心

做的什么
你这说语气好像女朋友
只是问一下
哈哈哈
那你夸我一下，再告诉你
我不会夸人
人生总有第一次
我相信你可以的
来吧
这样你会失去我的
比如,你可以说
欧巴,擦啦嘿呦
呦
乖啦
你刚才是在表白么
算
套路我的
只是说出你的心声哪
我喜欢真实的女孩子
喜欢我又不是见不得人的事
应该说你喜欢我吧
喜欢啊，又能怎样呢
那你争取一下
或者表白，说不好就在一起了
罢了，
这么快就放弃了?
我不配而已
不许这么说自己

你是不是想我了
想了
感觉到了
刚老打喷嚏
去上班又不知道做什么


(306)可爱
你咋不问我名字

(307)假装对方追我
节奏有点快
这么快你就把我撩到手了
缘分来了,挡都挡不住


在想你有没有想我
你自己说啊，不许害羞
那有没有想我
那是怎么想的呢
可我没想你耶●
有一点点想，毕竟还不是我女朋友心

可我一般只给女朋友唱
那你撒个娇，卖个萌
比如说，欧巴擦啦嘿呦
或者亲我一下
二选一
那你想亲哪
手容易害羞
这又不是你
语音亲，不然不算
贪心，让亲一下，亲我这么多下
不行，怎么补偿我
或者我要还回去
还哪里，额头还是脸颊
那你闭上眼睛
我要亲眼睛
你看着我，我会害羞口
眼睛闭上
你确定?
我怎么感觉你在偷看
别说话，眼睛闭上
跟着感觉走
闭上没
先留着
算了，这样亲口也没感觉
先欠着，回头当面亲了
嘴唇不更有感觉么
我嘴唇特别软
像果冻
我就要亲眼睛和嘴唇
先欠着吧，你还在上班呢，以后见面了再亲
害羞亲嘴都不会害羞，或者壁咚

(308)假装不好意思
我有点害羞了



(309)对方追我后马上要求对方变成真正的
那你还不改口
叫老公啊

那老婆，媳妇你喜欢哪个
娘子


老婆
没有默契一
叫我干嘛啦
你应该说，老公，媳妇在
好胸
凶
老婆
那从来一次

(310)对方不服从
你不乖
跪搓衣板

那你晚上睡地板
不许上床
(311)对方服从
这才乖嘛
奖励一个么么哒

(312)普通话题
对了，媳妇你是做啥的

洗澡没有
我也洗了，而且裸睡
八块腹肌完美呈现
勾引我呢
这属于夫妻之间的正常调情

你朋友圈我都看不到
可我想看

你在马鞍山上学还是
安工大 知道不
在这边工作，创业狗心
(313)约会诱惑
来，
老公给你按摩
发个定位，看看远不远

想做饭给你吃
来不了

(314)释放需求
我睡了
那你睡吧
62.魅惑术随机
(315)连招策略
赋格-诱惑主动-筛选-后退-吸引-情景-后退-可得性-幸福感-筛选-共谋-情景-筛选-可得性-压迫表白-改称呼

(316)开场
看你瞬间的动态度挺好看的
(317)吸引
下午我去找朋友  今天去旅游  喜欢打网球  你好奇怪  像我这么优秀的男生很少见

一个人旅游，吃好吃的，看书，建身
年底想去丽江，明年想去新西兰
你喜欢旅游不
那想去哪
很浪漫的地方
所以想等找到对的人

(318)诱惑对方追我
是不是暗恋我很久了  你再不追我  我就走了

但是如果是我女朋友  不开心了要和我说，否则我会不开心

那是没遇到懂得珍惜你的人   我也一直在等那个对的人

我在感情里属于被动的人
所以在等一个比较主动的女孩子
曾经遇到过
那你是主动的女孩子么
有时候觉得一个人也挺好的

感觉我们两人要往情侣方向发展

所以想等找到对的人
带着她一起去
手拉手漫步于黄皆夜下
说不定那个人会是你
对你感觉还蛮不错的
和你聊天很舒服

感觉杂两这是要往恋人的方向发展
会不会不太好
是啊，坦诚相待很重要

(319)筛选
你会不会孝顺父母  会照顾男朋友吗

但我不喜欢老喜欢说分手的人
那你是那样的女孩子不
我也是，说了就会当真
(320)信念赋格
没想到你这么温柔  之前以为你是女汉子  你温柔时给我是一种不一样的感觉

都说佛系女孩很会体贴男朋友   温柔,懂事,不无理取闹
(321)场景
我想再沙滩上 牵着喜欢的人 手 一起看星星 烧烤

那你觉得两个人在一起最幸福的事是什么
呢呐，哪怕只是一个眼神
就明白被此的心意
早晨当第一缕阳光照进窗户
你用一个吻把我叫醒
然后我起来为你准备一蚊丰盛的早餐

你会伸个微腰继续睡，像个小懒猪一样
我还以为你会说偷愉从背后抱住我，说老公，你真好
那以后就叫你小情猪好了


(322)角色扮演
爱妃今天在干嘛
(323)开始压迫表白
有想过你做女朋友   你缺少在一起勇气和决心  找一个和你一样的环游世界
(324)安全感
家庭经历：父母做什么
童年经历：小时候很调皮 偷看女生洗澡  别告诉别人
情感经历：谈过几个 为什么分手
(325)再次压迫表白
想知道和你在一起怎么样的 还是不说了  我希望女生和我分享 不欺骗我 能做到吗  我喜欢直接把 如果你没有我也不勉强  要不咱俩尝试交往一下  先以情侣方式相处一下 一起出去玩下  改口叫老公
(326)幸福感
以前发现你挺好的 什么时候开始喜欢我的 这么快别你撩到手了  生几个孩子 喜欢什么接吻方式

(327)服从性测试
叫欧巴  乖
(328)
(329)推拉
发照片 但是你还不是我女朋友  这样不太好
(330)废测
很多女生追你吧   你想追我吧 老实说是不是暗恋我
(331)iod
那估计可能性有点小了
所以可能不适合在一起
(332)可得性
那我们有很多相似的地方
如果在一起应该会很有话题

我怕都不主动，心会有距离感
(333)价值观
其实只要不管什么时候心里有对方就好
不轻易在一起，在一起就一辈子
63.谜男方法
引诱 上钩 收线 释放
1 挑战她 她向你展示高价值 给她兴趣声明 假发失格台词
2 给她做个服从性测试 失败，她抗拒你 给她个IOD
3 某种形式的DHV 她发出IOI 进挪升高 甩开她的手
4 给她服从性测试 成功，她服从你 进挪升高 把她推开
5 问她一个筛选问题 她向你证明自己够格 给她IOI 假性时间限制
6 展示高度价值，然后剥夺 她追逐你，例如刻意延长对话时间 给她合格指标 给她IOD
7 设个圈套让她跳 她跳入你的圈套 奖励她 保持沉默
8 给她服从性测试 她服从你 赞美她 挑逗否定
注：诱饵可以是挑战、筛选、筛选问题、服从性测试、剥夺、圈套或其他任何东西。

B-你是相信直觉的人吗
R-伸手让我看看„„有意思„„
R-看到这条线了？这条脑残线好长啊！

你很聪明„„我会娶一个像你一样的女人。
H-真的？为什么 ？
R-你很XX（或者进挪升高）
R-我会在结婚一个星期以后跟你离婚，然后拿走你一半的财产。

C-你喜欢接受别人的赞扬吗？
R-很好，我也是！
R-你先来，夸我一个。

B-你笑起来真好看。
H-谢谢
R-其实我还认识4个笑地很好看的人，
R-所以我觉得叫你第5名。

B-你觉得......？
H-我觉得......
R-真的吗？你真的这样觉得？
R-你是个坏女孩。觉得......的女孩都是坏女孩。


B-哦，你本科是___专业的？
H-（跳入圈套回答）
R-太好了，我喜欢聪明的女人！跟她们在一起很有意思。
R-但是你会不会太精明？我特别喜欢精明的女人，虽然她们没那么有意思，但是我发现___领域很有意思，所以我敢肯定认识你会很不错。
64.魅惑术压迫表白
(334)建立标准
看什么情况 什么人
对女朋友很好  对陌生人很高冷

建立自己标准
还好我不是你的老公

(335)试探对方【人格筛选】
范例 1
男：我有种感觉。
女：什么感觉？
男：没什么，只是我自己的一个感觉啦，你好像喜欢我。  
女：你少自恋啦。
男：我说了只是我自己的一个感觉。说说而已，别当真。  【iod回应】
女：巴拉巴拉...

范例 2
男：我发现你现在没事干就不停的找我聊天。 
女：怎么啦，不可以么。
男：呵呵，你不会是对我来电了吧,不过哥可是没有来电显示。 【iod回应】
(336)释放可得性【以退为进】
 你这么好看我感觉追不到你了

你真的很有魅力，如果我们是老朋友，我一定会追求你的，但可惜我们才认识10分钟，我们连朋友都很难做成（表现的有点惋惜），不过我很高兴和你做朋友（高兴的样子），但是我们只能做朋友。

(337)开放性筛选
如果我真的喜欢上你，不只是因为你的外表，而是因为你独一无二，配得上我的高标准。
我只跟优质女人在一起，你正好就是。
女人标准（设定几项让她达标、或不达标，从而筛选她）：能照顾自己的女人，善于交际、有人缘的女人，热爱生命的女人，活力充
沛、态度乐观的女人，不是怪胎的女人，懂得感官愉悦、不幼稚的女人，能追求自我实现而非等着朋友认同的女人，高尚、聪明、有
见识的女人，冒险犯难、充满想象力的女人。

【筛选】 你除了长得漂亮，还有什么优点？
【筛选】 你小时候的梦想是什么？长大后想当什么？
【筛选】 如果魔术师能把你变成任何人，你最想变成什么？别说是公主。
【筛选】 你几岁啦？（然后假性失格：天啊，你只是个小妹妹。）
【筛选】 你聪明吗？你朋友多吗？你会做菜吗？你会不会按摩？你敢不敢冒险？
【筛选】 有些人自认心胸开放、勇于冒险，他们计划很多，他们老是说想认识新朋友、减肥或是去旅游，但是从不实践，只会出一
张嘴而已。你会这样吗？
【筛选】 你虽然很漂亮，但是你一点家务也不会做，我还是喜欢贤惠的女人。
【调戏筛选】 你多大„„（她回答）我的意思是,你是不是B罩。
范例 1
男：你觉得你是那种懂得心疼照顾男友的女孩么（筛选）  
女：我觉得还行吧，男朋友么我肯定会心疼啦。
男：嗯，那很不错，我以前有个女友就不大会照顾人，一身的公主病，但我还没有完全确定，我开始还以为你和她一样。（肯定后释放）

范例 2
男：你觉得你和你父母相处的如何，我不大相信和父母处不来的人，和别人能相处的很好。（筛选）
女：我很爱我的爸妈，我们家很和睦。
男：哦，是么，我觉得父母是天下最应该去爱的人，你很乖哦。  
女：我一直很乖的。
男：嗯，继续保持，不然就不给你买糖了。（肯定后释放）

范例 3
男：你是那种和男友一吵架就会用分手作为威胁武器的女人么（筛选）   
女：我才不是那种女人，除非他出轨。
男：嗯，这个自然，出轨就另当别论了。我非常反感那种一吵架就说分手的人，你确定你没有骗我？我觉得我还得再考察下。（肯定后释放）

范例 4
男：你觉得你平时的情绪稳定吗，是那种喜乐无常的人么？因为我觉得那种人往往对周    围的人很有杀伤力。（筛选）
女：分事，一般来说，我还是不太愿意生气，除非太气人了。  
男：我是说那种一天闹十几次的事妈型的女人。
女：哈哈，那我不是，我不会那样的，那多没意思啊。
男：是呢，很没劲，天天和个鞭炮一样，一点就着，你很不错，算啦，你也不是我女友和你说这些干嘛。（肯定后释放）

范例 5
男：你是个美女，但美丽只是我愿意和她开口说话的前提，除了这个你还有什么内在的
优点？比如唱歌什么的。（筛选）
女：额，不知道，嗯我脾气好呀。男：还有呢？
女：额，会收拾家呀。
男：不错，给你加一分，你快要探到及格线了。（肯定后释放）

筛选不通过的处理办法：这种情况必然是跳连了，吸引不够或安全感

折中处理范例
男：你会做饭么（筛选） 
女：不会。（不通过）
男：哦，不会啊，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你，愿意为男朋友去学么    
女：嗯，如果我很喜欢他，我觉得这不算什么，当然愿意。（通过筛选）
男：不会无所谓，愿意学就行。就怕连学都不愿意学，那就真的拜拜了。（肯定后释放）  

完全筛选不动处理范例
男：你会做饭么女：不会。
男：哦不会啊，额，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你，愿意为男朋友去学么    
女：不愿意，以后找个会做饭的男友。
男：好吧，呵呵。（然后像个没事人一样回到自我引导）额，昨天和朋友出去钓鱼顶个大太阳，我感觉自己好像有点中暑了

(338)未来规划
告诉她我还是很有市场 拍照 有女生想接触我
存钱 规划5年买房  3年买车  1年后买狗  写在本子上 真的在做  财产写着你们的名字
共同社交朋友
孩子是一个使命也是一个责任
65.山本课程
(339)引导术问题
什么是2人的话题
测试1：讨厌别人说坏话
鄙视这种行为，对友情和同事间  工作积极性
比较好的朋友  会是相互去认同对方  不管好的还是坏的会是好好对待
那么熟悉的朋友为何说呢么要去伤害友情，  是不成熟表现

测试2：
今天忙了一天好困
快要上班了，有点不舍
别人偷了电池，不知道谁那么坏
今天好大风，感觉变冷了

测试3：
在家待着：每次没事待在家里感觉就像在笼子里，想出去逛游乐场，去爬山，那你看到好看风景，你心情会怎么样
你晚上干嘛：就处理工作上事情，弄些文案，领导老是让我搞些东西，你们公司会不会也这样？

测试4：男人信不过
讲话欺骗喜欢他的女生这样感觉特别不好，很伤感情，总是用花言巧语得到女孩子们的欢心，然后到手之后就不懂得珍惜

信任是两个人相处的条件，如果说是善意色谎言可以接受，不想对方过多担心，伤害到另个人不去兑现就很讨人厌

不管是男女双方都要正确对待，还是在于他的内心是不是某一个地方需求没有满足而希望通过这种方式来填充他的内心。

测试5：
今天看了下新闻疫情不严重，有空大家出来玩，你要不要出来在我
上次看到一个女生指甲照片好看，实际看会有很多皱纹，主要是手好看，与指甲没有关系，想牵着你的手一起，
上次去江苏时，有个人老人在车上摔倒了 很严重我扶她

公司那些人老是不去玩，很少去团建，没有那么频繁，他们之前建议去那个农家乐，我去了太偏僻了，要转车，还得走路半小时才能找到公交车，哪里环境还挺好的，里面很大很大的农场，还有马
(340)引导术
女生说可伶没人爱
跟情感关联是不是就可以聊关于惰感的话鉴把他引号到情感上来
如果回复好就引导到情感：感情观【2人一致】，过往的情感经历，情感故串，喜欢什么样的人
如果回复不好要慢慢引导：
比如说，你们现在在聊美食，从美食就可以联系到好吃的餐厅，从餐厅联系到约会，从约会联系到喜欢的男生的类型，假如你约会你会喜欢跟什么样的类型的女生约会呢，为什么会喜欢这种类型的呢对这种类型的女生是什么样的看法饿或者最近感觉最好的一次约会
你会通过问题把对方又代入到那个场景
具体化场景描述是不是加强了对方对你的印象
前后两个话题确定好，中间的关键词你发挥想象力就好。这其实是个蛮重要的技能。
这相当于给你的聊天建立了一个思路，一个导图，让你知道你该往哪个方向聊。

例如：
女生说渣男话题
方向：情感经历，情感观 【要有价值观的回复而不是讲废话】
说实话我比较鄙视这样的行为，我觉得对待爱情和婚姻一定要严谨负责任。【安全感，看不惯这种行为】
不管是自己还是另一半，如果你在一开始觉得彼此聊得来，三观合适，竟然选择了就好好坦诚对待彼此。【自己的择偶标准】
因为人家已经把自己的感情托付给你，为什么要去伤害和辜负呢?这是一种典型不负责任的表现，也是不成熟稳重。【中立自己的态度，为何说呢么要去】

我会摄影
女：嗯嗯，以后可以给女朋友拍
对啊， 我就希望以后给我的女朋友像张晋和蔡少芬一样， 是不是给她拍一些vlog放在那里珍藏着。等以后年纪大了坐在一起慢慢看年轻时候的状态。


半天没有回复：是不是又背着我去撩别的帅哥去了
女：在探探上刷了一下
男：是不是刷到一个叫杨过的帅哥啊加一个奸笑的表情【应景回答】
男：看你这么能说的小嘴，天天有人爱吧。
女：有我还玩这个软件干嘛。
男：为了找到你喜欢的而不是喜欢你的。

引导的目的：
预期声明目的
展示价值的目的
聊爱情观筛选对方的目的
推拉调侃激起对方情绪的目的

成都城市话题：
旅游
美食
当地文化
城市文明
城市经济
人文素质
天气
空气

(341)四种引导术
60)单一引导术
开场：
从你眼睛里面我发现了一个秘密
今天晚上难得自己下厨，忙的一头汗
刚刚下班回来的路上一直有个人跟着我
刚从健身房回来一身汗
外面下着毛毛雨淋成狗
“我刚才遇到了一件特别有意思的事情”（引导向有意思的事情）
“最近好像新出了一部很有意思的电影《XXX》”（引导向和电影有关的事情）
“和你相处后，我发现你身上有一种很温和的亲和力”（引导向“你” “亲和力”的关键词）

约会：
我发现你的项链很特别
哎你是今天要跟我约会特意穿皮鞋吗
你是平常就喜欢喷香水还是今天特意喷的呢
女：平常都有喷啊
是为了迷惑很多小哥哥还是为了迷惑我一个人呢
女：为了迷惑你啊
好的祝你在迷惑我的路上越走越远哈来击掌
我们上面和下面所有的聊天都是基于感受在表达
61)展示自己再让对方提供话题
你平常工作是不是很忙啊：还好毕竟工作上很多事情都轻车熟路了，加上最近不是很忙打算出去旅旅游增加自己丰富的生活，你呢
最近工作不顺心情不好：我以前每次心情不好的时候都会去海边，那你看到蔚蓝的大海，会产生什么感觉?
哎，这个小黄人蛋糕好可爱啊，你也喜欢卡通人物吧
62)展示感受观点再引导
比如女生说抖音上说小眼睛的男人花心。
1.先接纳别人的观点别人的情绪
2.我觉得抖音说对了一半，女生引用第三方你也就是认可第三方
3.我个人觉得凡事没有绝对论，展示客观的观点

1第一花心的定义和界限相对比较模糊，单身的情况下跟异性正常交往是可以理解，因为需要筛选出合适自己的伴侣
2花心没有男女之分，也没有五官之分。还是在于他的内心是不是某一个地方需求没有满足而希望通过这种方式来填充他的内心。

像之前我们讲的具体化场景描述就是畅想一下你们见面时候的场景。聊感受的同时把这种感受感染给女生。
之前讲的预期声明上也是引导。比如在聊到某件事，你们观点相同时，你可以说，到时候见面击个掌
聊到开心的时候，你可以来一个模糊邀约。(感觉跟你聊天还挺开心的)感受，(有时间一起出来喝点东西呗。)目的

嗯，其实吧，好姐妹互相争夺喜欢的东西，这种真的挺伤感情的，而且，这种感觉也不好
63)展示事件再引导
我们跟对方走在街上去聊天可以通过扫街的阿姨去展示你的价值，垃圾分类
有一些人心里没有别人的人会把玻璃瓶放在垃圾一起经常会把这些清洁工的手给割破

我生日的时候收到过DIY的卡通蛋糕，你也收到过类似的礼物吧”先展示自己和蛋糕的事情，再引导对方表达感受。
(342)场景化聊天
但是如果对方对你的兴趣不大的话。那么你联系的太频繁会发生什么问题呢?
是不是对方就会感觉到压力，因为他内心并没有要跟你深入交流的意愿。态度自然就会逐渐下降

同样是示爱：
我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老
我们一定会幸福

1.场景描述
妹子说今天去了某厅：
正确回复：那里我之前也去过，记得旁边还有一个(透明的)(玻璃缸鱼池)，里面有很多(黄色的小金鱼)，好可爱。对吗
2.故事描述
前两天跟一个朋友去那那那看那个什么电影，那个电影一点都不好看：
正确回夏：你前两天去了?我也去了当天下班：(和男朋友约会，看电影。)(他比我小两岁，还在读研)，(我持意穿了小水手装配了小帆布双白鞋)，显得自己年轻一点。结果看了电影出来飘泼大雨...(那妖风，猪都吹飞了!)

1.故事的细节：
最近失眠了好难受你要跟他感同身受的细节怎么聊?
比如：失眠确实是一个让人奔溃的事情，我有一次晚上躺在床上，被子都没有盖(细节)，一直睡不着然后拿出手机描了一眼，凌晨3点15分(细节)心里想着明天还要上班该怎么办。越想就越睡不着。你该不会也是这样吧
2.故事展示价值：
正确回夏：我的车坏了，拿去4S店维修，结果一个小小的碳车零件只能从意大利进口，国内头不到。哎，苦逼的我这几个月没车开了。”

女：到了没
正确回复:快到了司机又溜达到论州火车站接人去了【动作】
女：走高速了吗
没，我到家啦加一个笑的表情。【能量】
女：明天要上班了吗
男生：明天不上没轮到，你呢【互动】
女：明天去单位有点事  后天就去哈尔滨培训啦
错误回复：很优秀，才派你去【不要聊工作】
正确回复：雪乡 
女：哈哈，我这是第三次去哈尔滨了，没有一次赶上有雪的时候【女生有兴趣】
男：我年初去北京，故宫下了百年不遇大雪【夸张，分享这个女生通常不接，所以一次性展示高价值就好，不要等女生追问在展示】
前年我在杭州，好多年不下雪西湖鹅毛大雪
女：你明天做什么呢
你猜【互动】
看电影?
【你猜对了，奖励你一朵小红花
那你呢，你明天做什么呢
我不是跟你说了吗我明天去单位后天去哈尔滨明
哦不好意思啊我忘记了

电影是一个很大的话题
1.电影的明星八卦你怎么看待这些事件来了解女生的价值观
2电影的观赏价值和背景音乐
3.国内和国外的电影你更喜欢那个
4.国外一些教育和人文啊
5.通过女生喜欢看什么电影了解他的什么样的人啊】

女：我感觉教海新区排边好没什么娱
乐设施
电影院施城暄的
印象中
我们同事说那里是一个有钱设处花的地方
我的名字?
你不知道叫【回复一堆，说明想聊天】
女：那边有啥好玩的
错误的回复：这里啊我感觉乌不拉屎没有啥好玩的地方【无趣】
男生：有啊新建的贝壳潮马上要建成的特大的沙滩还有坐船出海什么的
女：沙滩啊，在哪里呀
你们就是換着海边对不对，晚上可以听见声音吗

女：哈哈哈好啊，有机会去
女：你们那里都停着多少船呀
不早了，早点睡【见好就收，展示我们也很忙】
咱们有空再聊
女：好哒，晚安啦

中级：
刚从健身房回来，累趴了一【分享】
女：我刚收拾完行李
是不是一个贴有hello k tty的拉杆箱和一个很Q的小背包【自作多情的画面】
女：这部电影怎么样【寻求意见】
还行吧还可以吧     这个是上堆话题终结话题
挺好看的     也不要讨好的说，说些不痛不痒的
这个时候又可以把话题聊到点子上找电影里面有价值的正能重的客观的观点来分享表达你的主见展示你自己的思想

女：不告诉你【女生调皮，情绪好】
那等见面抱抱我就知道了
那你到时候会不会给我抱呢?【这句是画蛇添足】

我明天早上的高铁呢，准备睡觉了哦    高铁【女生给了你关心的点】
错误：那你早点睡吧明天坐车很辛苦，晚安。
错误：定个闹钟啊不然睡过头就麻烦了
嗯，我也洗澡去【不跪舔讨好也不会暴露需求感】

刚从单位开完例会回来，淋成狗啦【分享，观察女生态度】
女：下雨呢？【秒回态度很好】
男：要是春天下这么大就发了心【能量】
女：这边就是咱们那边上周的天气，不冷不热
我们的攻：好像在说人善心里美所以得到老天爷特有的眷顾的味道哈：加一个表情。【趣味】
然后这里可以说：你在哈尔滨帮我看着某个人哈，小心别被哈尔滨的帅哥拐跑了哟。

女生的交流态度对我们是热情友好  我们就可以继续攻也就是绿灯 攻是继续保持你的热情能里带领女生偶尔调皮或者调情
女生的交流态度对我们是礼貌敷衍  我们就可以继续守子主题
女生的交流态度对我们是冷漠恶毒  我们就撤

女：昨天去逛了个街，今天领导请吃饭【女生向我汇报，信任开始】
我们行长也在这培训了

在干嘛呢【女生主动找我聊天，关系升了一步】
我刚忙完
晚上和领导吃饭了
男：哈哈，想我了么【进诺】

女：早啊
我昨天摔了一跤【明显寻求关心】
男：先关注她情绪，咱俩一不联系，你的小脚丫就给你闹情绪了吧，以后要多找欧巴哟。
关注到女生的情绪之后关心的说，怎么样了还好吗?

女：昨天从卫生间出来，门口特别滑，就摔倒了
齁疼
摔到左腿了
昨天睡觉都不能侧躺
倒霉的
男：准你来欧巴怀里9分钟，传你点好运气【进诺，好运气其实是辅话题，来怀里才是主话题，只是用好运气去稀释这个语言上的进挪。】

女：为啥是九分钟啊【场景化具体化去描述】
例如：我小时候特别喜欢和期待下雨，每次下雨我就可以穿上妈妈买的红色漂亮雨靴，在水坑里面跳。激起水花的感觉超级好玩
错误回复：我也喜欢下雨天
给别人感觉你在迎合女生，因为你没有表达清楚你为什么要喜欢下雨天啊

女：怪不得你淋雨了，我太坏了【女生调侃我们】
这么皮,过来捏你小鼻子【打情骂俏模式】


女：睡觉了吗
还没我这会儿在学习课程，要到11点多【表示爱情不是全部，有其它事情要去做，推开妹子】
女：学什么啊
有关提升自身能力的网络课程
晚会聊
哦哦，那我先睡觉了哦
女：如果困了，你可以先睡哈

在约会当中注意细节:
你可以买两杯饮料你给女生买一杯红茶,然后给女生这个是给你的女孩子,还是多喝一点热的对身体会比较好养生
要上楼梯来,我牽你一下漆黑黑的,万一摔着了就是我的罪过了哈哈哈
到了你们的座位这一排,你就放开人家的手,看电影的时候适当奏到女生的耳边说你看看观后感
(343)场景化聊天案例使用技巧
64)感受+引导


65)状态分享
1.存在对方接话题， 2.对方不接但也会说自己在干嘛




、
66)互动
明天不上，没轮到，你妮?




67)状态画面感





68)故事描述


69)邀约画面感

70)邀约选择

71)邀约



72)邀约后对方拒绝



73)男神框架+奖品



74)形容词
75)对方离场

76)高价值离场


77)针对对方事情如何回复
不夸，简单表示感兴趣的点，同时dhv



78)对方要求做事情，使用奖品
79)针对抱怨

80)角色扮演

81)扮可伶



82)反馈


83)对方夸我

84)拉仇恨



85)回复问题假装增加真实感

86)普通进诺



87)性张力

88)性张力甩锅


89)要求对方做事情

90)猜测对方喜欢做什么

91)激将法

(344)联系感聊天
首先测试兴趣友好度，跟着服从性测试判断
沙滩美少女
女：开心表情包
夸你高兴吗【能量延续话题】
女：高兴
那是什么样子，让我看看你的笑【服从性测试】
女：那你要的笑一
调皮了，就会以假乱真【轻微推开】
女：厉害不【展示自己寻求我夸她的做法】
淫荡了，不厉害【否定她】
在这里没有自己的想法和主见主动权丢失
生：厉害不你顺从女生的话题说还可以挺厉害的一个小姐姐
在聊天当中稍微不留神就忘记这茬了回到原来的思维


平常你都企鹅还是信呢【引导信上聊】

小吃货【调皮称呼】
错误：你好我就是昨天晚上把QQ号给你的那个男生
为啥这么叫我
怎么称呼你呢发来我备注
女：朱冰洁，那你呢
哈哈，人如其名白白胖胖肉嘟嘟【有趣反馈】
你叫我小杰就好了，他们都叫我朱朱
女：你不胖啊
你觉得我胖吗【互动】
女：不胖，你挺瘦的；我才胖呢
宝宝你有多重，估计没我重【互动】
宝宝是主话题用来升级试探目的
估计没我重是辅话题干执女生的注意力并且延伸话题
任何语言升级都要装猾的用主辅话题搭配千万不要赤裸课
约会当中肢体进挪也是一样过马路保护是幌子牵手是真的
两个人并排坐你搭着女生的肩用另外一只手指向前方你看前面那个是什么

女：算了吧
我65KG你呢【互动】
女：是不是被吓得睡不着觉了【以退为进寻求你夸】
悄悄跟我说看我今晚睡不睡得着
怕什么，一只手也能把你抱起来【进诺】
女：哈哈哈哈哈哈哈；那来试试略【女生ioi，暗示要求你去追她】
1.很浅薄没有给女生印象
2.回到女生的框裂了
试试就试试哈
正确：(还是不抱了)把女生推开一下显得你的需求感不强，万一抱你你差了怎么办加个表情
【轻微推开】
女：那你要吃我吗，乖巧
不敢，万一中毒咋办【轻微推开】

那有时咯
女：万一你是坏人呢间我们一起出来溜达溜达吃吃美食；哼；毕竟我可是祖国的花朵
我都已经是祖国的骄数了，你还是朵小花，你才坏【已是法+反说；高高在上】

女：哈哈哈哈哈哈哈哈哈我才不坏呢【女生展示自己的好，很乖，很好】
我很坏，但也很温柔【拉回来】

女：哇；那我可能；喜欢你哦【暗示我表白】
男：我先洗澡了，最近工作呢，有空再说吧【针对女生有表白暗示，推开；还没有做筛选】

女：行
明天起床叫下我哦【服从性测试】

女：冬瓜和鸡排【女生夸我的生活好】
正确回复：伙食辽挺丰富的，你都会做么【不夸人而是夸生活好，互动】
生活这么美，你会做吗
给我推荐几样你觉得美味的美食吧【假装了解女生；在约会展示细心】
嗯；鱼香肉丝；西红柿炒鸡蛋

女：我要上课了，等我我放学了再跟你；我们现在下课了，要大扫除了
工作忙完再陪你【抽离话题；是我主动抽离不是说你先忙  是我不和她聊】

女：我们这边寝室已经熄灯了；我现在在阳台上跟你聊天【显示女生很小心】
我岂不是把你吵醒了【故意说自己的不对  但是有点不是的感觉】
乖，外面冷，赶紧回去躺着【关心她】

女：那你就去洗吧；我等你回来
你回床躺着没，又没我陪你看月亮；【再次关心 问对方是否做了  却个我】
着凉怎办【如果有事情怎么办】

女：我刚吃完饭，你吃了吗【女生寻求互动】
和你一样必昨晚太晚睡，躺着睡会午觉【分享状态；还少有2个关键词】

女：那你睡吧，好好休息一下
你也好好休息，给个抱抱我睡得更安心【表示我会休息，接着服从性测试】
服从性测试分类：1.你帮我做   2.如果你给我就更好了

女：我哪里笨啦；我一点都不笨好不好；你才笨呢【女生反抗你的调侃】
正确：说我笨那你还喜欢，是不是想成为一个小笨苯呢加一个害羞的表情【我这么不好你也这样做，是不是想成为笨】
正确：我不信你除非你亲我一下   万能的话术

女：我现在发不了；寝室熄灯了；但是我相册里有，以前拍的，你要看吗
女：今晚太晚了要不你今晚就在这里睡咯【明显暗示我去追她】
正确回复：笑着点头说：可以啊你帮我烧点热水我想泡一个脚【开玩笑测试】
男：乖，熄灯早点休息，我去我朋友那拿点东西再回去，给朵小花让你做个好梦【故意说有事不去，给她安全感不是约炮】


情感五项：
1.联系感(让对方了解我是一个什么样的人做什么样的工作有什么样主见和想法)多方面了解女生对我们先有安全感才会有好感
2.安全感你不是一个玩家约炮的爱赌博没有上进心的整天以女生为中心迎合讨好没有思想的男人
3.信任感他跟他聊天会说很多很具体
4.依赖感(精神上依赖)
5.归宿感规划未来的长期关系

社交高手在聊联系感时会讲自己的看法，平衡话题，主导话题

(345)正确表达感受
周末你在干嘛呢?
我在工厂里面加班呢，最近订单很多等着出货
正确的放松的状态：此刻的你是不是孳看一些要出货的订伞或者是祥品在车间走来走去呢
你才错了我在做什么做什么
假装撒娇的形式：哼之前也没有啥提示，罚你赶完货来找我问安
女生：你在管理工厂吗
男生：对啊我们家事业我爸妈就是一直在开工厂，过段时间准备开分厂
女生：哇你好优秀啊
女生：哇靠你是厂二代啊


比如女生问你周末你在千什么呢?
睡了一个懒觉然后起来买了一些菜，做了几个爱吃的小炒呢?你呢?
轻松的睡了一个懒觉   现在准备做几个拿手好菜，你呢


云姐今天双十一你剁手了吗?
错误回答：剁了好几千块【无趣】
我的回答：为什么你这么狠心，非要在我忘记自己的败家娘们的时候你又提醒回来呢
女生会说：哎呀看见你这样败家我决定把淘宝卸载两天，等双十一过了我再下朝回来打一个好笑的表情
我的回答：还是买一点吧，要给马云一点面子，做人不要太过分了哈加一个妊笑的表情

如果女生说你周末怎么过的呀：
你说很幸运的被选中了加班啊，加一个调皮的表情。
如果你总是觉得自己加班这个事情不值得说，或者去说负面的悲哀啊还要加班呢?就说明你这个人对工作没有什么上进心。没有什么情调的人。

比如说你在动感单车上健身，你可以感受那个音乐节奏和你辟着的节拍是不是让你身上的每个细胞都活跃起来了，整个人特别的放松和得到一种跟跑步不同的喜悦。
有很多器材都比较喜欢，但是最喜欢的就是动感单车。跟着你干音乐节泰节拍让我身上的每个细胞都活跃起来了，整个人特别的放松和喜悦

你今天在公司叫的外卖，你们食堂吃的饭
这个菜有点咸
今天晚上我们食堂的阿姨，可能她老公惹他生气了。把菜做的超咸刚刚喝了两大碗水


发生什么事情怎么家休养
感冒了
是不是应该奖励我，在你感冒的时候我出现了

(346)突如其来的幽默
男生说：我把我最爱的给你了。
女生“你最爱的不应该是我吗?”
男生急中生智说“我在跟鱼滑说话呢，你插什么嘴啊。”

你是坏人
错误回复：放心  我是好人  我不会碰你的【坑自己】
正确回复：我反倒担心见面我太腼腆，你会不会失望。

老总女儿跟你谈恋爱让你买饮料
你是以领导的身份还是女朋友的身份

“你好”
“要不要这么正式，搞得跟相亲一样【捂脸】”

女：“有个男生对我挺好的，我要不要跟他在一起啊”
“你对我也挺好的，那你要不要跟我在一起呀”

女：“你肯定是个花心的男人”
“不止呢，我只是一个拥有后宫佳丽三千人普通男人【偷笑】”

男生：“女神节快乐，第一个祝福送给你。”
“你送错了，你第一个应该送给你妈妈”女孩说。
男生：照你说的做了，我妈指示――赶快把这孝顺姑娘给我娶回来。

你为什么要对我伸舌头会不会太快了我害羞
你该不会是喜欢上我了吧!这样会不会太快了一点
谁喜欢你了啊你要不要这样自恋
一句玩笑不要激动，越是想一个人说的话越是晚上做梦会梦到他哟你小心


我们的女生要先搞明白这个男人是泡你
还是要跟你长期关系未来怎么规划几年跟你结婚什么时候见父母你们的经济怎么分配

实际上，现实中男女交往的关系越是不平等，男孩单方面付出的越多，两人走到一起的可能性越小。这种不平等，对两人关系的发展是具有极大破坏作用的。

(347)化解被挤兑的尴尬
你这个人挺不错就是不聪明
1、没有啊，我就是不大喜欢说话(否认+解释)
2、我感觉我也不笨啊(否认)内心不强大 如果当别人这样说你，你就很慌张的去解释
3、我确实很多时候做事情没有考虑清楚(憋屈+装孙子+顺从)你这个人很迂腐读书读傻了
4、我接下来会努力的(憋屈+顺从)   没有攻击你你的存在就是一个透明体

1、你凭什么说我不聪明?(用直指谬误来攻击对方)
2、别人都没有这样说我你为什么要这样说?(用直指谬误来攻击对方)
3、大哥，看来你也不比我聪明多少嘛(攻击+自嗨)
他戳到你的痛点你才如此反应激烈在意的本身就会让你反应过大


接受她的逻辑前提：是的，1：我确实不聪明；2：小聪明的人太多大智慧的人少
推演前提引入有益于自己的变里：我确实不够聪明，但是我也不打算在聪明的路上努力：毕竟小聪明的人太多，大智慧的人太少。
结论：确实我不聪明，但是聪明的路太拥挤我还是走智慧的路吧
确实用点傻，但是聪明的路太拥挤我还是走智慧的路吧

同事女生说你今天穿的太土了吧，你这是什么品位。
接受她的逻辑前提：1.你这审美不一般啊，欣赏我这么精细。2.太关注一个人会不小心爱上这个人哟

(348)引导框架
Q都互相加好友了，还不过来打个招呼
又用这个角度看我我都特么害羞了
正确回复：小傲娇屁股掘起来
女：真不要脸回
令应该给你一次血淋淋的教训
大半夜你要对我作甚。【曲解】
女：不说，我害羞
所以你要直接做么，(拉)我还没有准备好(推)
女：明天一定会困成狗的@
你干嘛大半夜不睡觉
是不是在外面约
好吧，我就知道电
你约吧，我睡觉
男：你这是要约我的节奏阿
女：孩子以后没有爸爸，只有妈妈
别惦记我们母子口
我会好好抚养长大
男：啥你还要带孩子约我【不进女生的套路】
女：告诉他他有一个负心的爸爸  你抱着别的姑娘睡吧
男：宝宝我知道你单身多年，可这也太快了。我还不知道你的名字呢

一个话题聊太多的回合情绪就会下降  如果你持续在这个话题上聊显得你心智不成熟给女生不安全感  没有安全感自然就没有好感

女：宝宝就不告诉你图   跟别人都约，就不跟你约
男：你告诉我这么晚还没睡你干嘛呢
女：晚上喝咖啡喝多了，
女：嗯，工作，可是睡不着
男：想约我，约不到，干着急，睡不着
卧槽还挺押韵

女：没劲  都不用套路你就想跟我走了
男：这就没劲了，一看就是约多了体质虚
女：嗯，我约的多，你别跟我说话了   如家房间521【不确定女生是否真的】
男：Q不去，早点睡，晚安
记得多喝热水
女：根本睡不着
女：好好唠嗑...   你多大
男：我比一般女生都小，A都不到
女：别说话了，
男：陪一个无聊的人这么久，这也是真爱了
女：嗯，那你赶紧奖励我个大红包

对于有社交平经验的人不要那么快给她得到，要表现的冷淡一些

(349)内向如何聊
92)问题
测试1：今天我去涂了口红
你图在哪里了，让我看看，这是什么颜色 ，什么口味，我看到被人涂了很多口红

测试：你好漂亮  发现你的裙子很亮，我都忘记还要工作了/看书了

测试：好累   
93)行为聊法
比如不要只说“扭好的”、“找有意思的”   评价式话题终结
那行为上产生的影响：挺好的，有机会我也要试试。在哪里能够买得到啊
正确回豆：挺有意思的， 正好我的朋友要xxx z， 我要把这个推荐给他。至于化买不买这个我就不知道了啊”

你学的怎么样了
我发现xx课程那个什么东西很好，我用了之后去聊了后虽然不是特别好但是不至于聊死

有些女孩向我抱怨，参加聚会时经常被身边的朋友这样介绍给周围人：
“这是冲鸭童童，我们单位的大美女。”【尴尬】
运用“行为聊法”，其实不妨对着介绍人这样接话
“恩，我发现成为美女的秘诀就是要跟你混，你以后可要多带我呀一”
看你的照片感觉你还挺帅的，我发現想要成为(超级宇宙无敌大帅哥)就是要跟你聊天，你以后可要多跟我聊天哟

我去洗澡了：
正确回夏：那洗完在找我，我先去看一会书
正确回复：那先吉诉我是浴缸还是淋浴接下来我的幻想才有头绪啊(接下来我的幻想才会成立啊)  加一个奸笑的表情

94)分享式对话
【在对话中调动情绪，先解决情绪，再解决问题】
男：今天过得怎么样?
女：不开心
错误：发生么什么事
正确：啊·这是谁又欺负咱们了，让我去替你收拾收拾他!
谁欺负你告诉我诅咒他中午吃泡面让他没有调味包

男：下午去匙山了吗?
女：去了，今天晒死了，估计又得黑一圈。
男：哈哈*连太阳都直欢你，走哪儿都要紧跟着(人物化)o

比如：把“等你来了请你吃饭”表达成“我和好吃的一起等著你”(人物化)。

把“加班辛苦了”表达成“老板这是多么含不得放你走”(人物的关系化)。

比如“你今天真漂亮”，怎么回应更好?
正确回夏：就知道你眼光好，打我记事的阜回就没有看错你
正确回夏：“不然怎么好意思站在你的身边”

感冒了，难受…
男(错)：多喝水。
男(对)：宝贝你太不幸了(感受)这么好的天气竟然在家生病(状态)我和好吃的一起出你家照顾你，你要吃什么

95)夸奖平衡   
例子“你的眼睛又间损了”VS“看著你的眼睛我都没心思工作了你要赔我的时间
前者是四平八稳的婺美，后者则是用“影响我干正事”来平衡“你的眼睛又间祸了”，用表面抱怨来达到实际垫美的目的

“好想跟你一起江街”VS“要不是加班，真想跟你一起逛个天昏地暗”
“我给你做导游吧”VS“我来包吃包喝包玩，别人想要可都没有呢”
1.拒绝的不明显
2暴露的不明显
(350)关键词聊法
96)浅层关键词
早上好
男：“通常早起的鸟儿有虫吃，你该不会”在做早餐吧”
女：“刚刷完牙，而且我可不会做早饕哦”
男：“那假如以后有男朋友了，希望你做爱心早餐怎么办”
女：他也可以做啊，又不一定需要我来做这个事情，我负责吃就好了

97)核心关键词
比如：对方说：“我今天被主管骂了，心情好糟。”
比如：“那你平时跟主管关系如何?”(关键词：主管)
(这句话关键字就有：主管、被骂、心情很糟这三个关键词
“对阿，我觉得在公司被骂，心情一整天都会很不好。”(关键词：被骂)
“我懂，我心情很糟的时候都会特别想吃东西，你也会这样吗?”(关键词：心情)

98)关键词+关联的经历、想法、感受
刚刚吃了一个炒米粉，竟然是潮汕口味。超级好吃
男：这次的提拉米苏里面加的是白葡萄酒
比如：
这个提拉米苏的味道跟上次的有点不一样。(关键词：提拉米苏、味道)
引导：你知道怎么做提拉米苏吗?(提拉米苏+自己的观点)  怎么尝出来是加了白葡萄酒的?平常对酒有研究吗
99)共同点关键词，增进彼此之间情感的联系
比如：我下午去和小伙伴们一起踢足球了，真心爽快
你也喜欢足球啊!我是踢前锋的，你踢什么位置?
我喜欢守门
你应该喜欢C罗吧
去年赌球的时候输的我一塌糊涂你当时赌了没有啊
兴趣爱好三观一致
最近我们足球队拉拉队有一个妹子很漂亮你有没有女朋友要不要我介绍给你啊

100)深层次聊天
小学生：我希望未来的日子里面我能够创造属于我们的幸福，让你每天都开开心心快快乐乐【不够具体不好】
四群飞飞：“(我想牵着你的手)，一起去看(你最喜欢的那一片海)，然后(光着脚丫)，(踩在松软的沙滩上)，(互相追逐嬉戏)。
临近傍晚了，又一起漫步在洒满夕阳余晖下的海滩，一起看日落.
我们还要一起买菜做饭、一起生儿育女...直到头发花白、脸上布满皱纹、牙齿掉光了，还能互相依偎着坐在院子里面晒着太阳【从多个角度、多种感官(听觉、味觉、触觉、视觉、嗅觉)】

101)具体场景描述
1、我昨晚做了一个梦，梦见我们一起漫步在海滩。我们打着赤脚，手牵着手，一直沿着海滩奔跑捡贝壳
102)情绪共鸣
核心就是全身心的进入到对方当时的情绪状态，和对方体验同一个频道的情绪能里

“你好像有点不太开心，怎么了?”(接纳和关注对方存在的情绪)
“还不因为是工作上的事情!”
我们喝酒吧闲暇时间不聊工作  你在逃避他的情绪没有关注他的情绪，他心里有一个纠结的情绪在喝酒也就不会开心
“好吧，感觉你样子好像有点失落。”(一直关注对方的情绪，并明确对方的情绪状态：失落。)
“是老板对你不好，还是你不喜欢现在的工作?”(冷读引导对方倾诉，探寻情绪的起因)
“嗯嗯，是因为我老板。这几天他总是临时安排我做好多事情，一会让我做这个，一会儿又让我去做那个，把我原本计划的工作搞得一团糟，让我觉得好烦。”
看你最近的工作经常都被弄得那么乱，也难怪你会心烦不开心呢!(肯定对方的情绪起因)
“是啊，太累了。本来计划安排的工作就很多了，老板总是过来插几脚，弄得太乱了。
“我有时候就在想，如果没有那么忙碌和琐碎的工作，天天还能做自己喜欢的事情，然后和朋友去海边玩，去天涯海角旅游，那该多好啊。
对了，你想象一下如果你已经有了很多钱：明天都不用去工作了，你会选择去哪里放松放松呢?
哈哈~~~真要那样的话，会超级棒的......跟你聊了这么久：感觉心里舒畅多了!

(351)山本搜集话术
·发两个表情去筛选我们一上来套女生框架就是让他过来打招呼
·热情的我来了你要准备怎么迎接呢都互相加好友了还不过来打
一个招呼你好呵呵调皮小时候肯定没少被父母打屁股
·在干嘛呢没干嘛怎么了没事你既然不把我放在眼里却放在心里
·这不是在等你吗原来你喜欢被动啊框架呈现给女生你是一个反
应能力很快为什么你觉得是我的错你觉得我错了就是你的错

(352)聊天态度
对方出尔反尔
拿别人的把柄说事情

66.聊天底牌



67.聊天ioi

68.问问题正确方式



69.黑洞吸引
【黑洞吸引】：①软吸引(必须)②硬吸引(看情况、非必须)③展示面(基础)；
【画地为牢】：信息交换抛出诱饵，当对方通过测试服从，表露出IOI，表明已经被你吸引；
反例：
　　女人：我感觉你都不喜欢我呢~ (画出圈套，让你进入)
　　AFC：没有啊，我很喜欢你。 (开始辩解，接受对方的圈套，而不挣脱)
　　女人：是吗?可是我都没有感觉到。 (继续引诱你进入圈套)
　　AFC：不会吧，我真的很喜欢你，每天都。
　　(彻底进入牢笼，开始表真心，甚至送礼物)

正例1：
　　女人：我感觉你都不喜欢我呢。 (画出圈套，让你进入)
　　无念：哎，看来你平时走肾的，都没有走心，伤心。 (进行反向调侃打压)
　　女人：哈哈，没有啦，是真没有感觉到。(态度有些缓和，但继续引诱你进入圈套)
　　无念：不要这么着急嘛，好的男人就像陈年老酒，得慢慢感受，而不是一口闷。
　　(不进入她的圈套，而是把方向扭转向有利于自己的一面)

正例2：
　　女人：你到底喜欢我什么呀。(画出圈套，让你进入)
　　无念：我喜欢可以每天幸福地欺负你 。 (把喜欢转化为调侃)
　　女人： 每天欺负我我还幸福阿?
　　无念：因为是跟我一起，做什么你都会幸福哈哈。
　　(强大自信的态度，建立自己的框架)
【围而不攻】：调侃、引导、DHV，制造情绪波动，让对方产生期待，引导更强的ioi。施加压力但不主动进攻。心如猛虎，细嗅蔷薇；
　　正例1：
　　无念：我喜欢你的短发。 (表达兴趣，但不进攻)
　　女人：不要调戏我。 (对方推了一下)
　　无念：真的。
　　女人：你就只喜欢我的短发吗? 伤心。 (废物测试)
　　无念：你还没有让我深入了解你呀。 (以退为进)
　　女人：你在怪我? (废物测试)
　　无念：不舍得~
　　女人：这句又是真的吗?
　　无念：每一句都是真的啊。宝宝。
　　女人：我为什么是宝宝?
　　无念：因为我喜欢，你不喜欢那我以后不叫了。 (框架+推开)
　　女人：叫。 (通过测试)

　　正例2：
　　无念：我喜欢灰色美瞳纯色指甲的女生。 (表达兴趣，但不进攻)
　　女生：你是在说你喜欢我吗? (废物测设)
　　无念：那你是在说我的眼光好吗? (不陷入圈套)
　　女生：哈哈看来你眼光还不错哦，给你看看我新做的指甲。 (对方IOI)
【攻城拔寨】：时机成熟、对方主动抛出强烈ioi、开始进攻。
当我们在“围而不攻”阶段，引导女人释放了大量的IOI之后，就可以进行破军；
例句1：
　　无念：你这是要约我吗? (进攻)
　　女人：我不约人的。我喜欢别人约我。 (对方推了一下)
　　无念：以后不能这样了，只能喜欢给我约。 (强势推进)
　　女人：你这叫霸权主义，那么霸道哦。 (对方被压迫，退了一步)
　　无念：不是，我会让你自己愿意这么做，我尊重女人，从不要求，强制。 (以退为进)
　　女人：好啦，逗你的。 (对方放弃抵抗)

例句2:
　　无念：看来你喜欢上我了。(进攻)
　　女人：你都还没追求过我。 (对方推了一下)
　　无念：一定要男生追求，这就是你的爱情观? (打压否定)
　　女人：没有，只是我觉得这样感觉会好一点。 (对方被压迫，退了一步)
　　无念：我觉得两个人，互相被对方的优点吸引，很自然在一起的最美好的。如果你觉得需要别人哄你，逗你。我想那个人不会是我。 (以退为进，表达出男人态度)
　　女人：其实我也是这样觉得的啦。自然点好。(对方放弃抵抗)
【单刀直入】：此时对方节节败退，你只需表明态度，你想跟她发生点什么。认定目标，勇猛精进；
【反客为主】：关系升级成功；

十一、专治聊天

70.基本信息交换
（姓名 、年龄、职业、哪里人等，提供安全感）

感觉你是北京女孩；老衲真是法力无边，一眼看透；其实我还有一样功夫很厉害或欧巴火眼金睛还看出来一件事情；可以感知到你现在在想什么；想给对面萌萌的帅哥买一个好吃的可爱多/害羞  或给北京来的欧巴唱首歌  

你多高呀；175，男神最标准的身高，你多高；多重呢；那很配，我抱得动你啦/害羞

还不睡?；刚认识了个萌萌的女孩子,激动得睡不着；告诉我你的名字；对,她的名字就是叫陈晓玲

男:想起最近创业的这段日子,虽然忙碌但是很充实,现在能有时间和喜欢的人聊天,有满满的幸福感
男:做点小生意
男:专门教人怎么泡你这种无知又好看的少女女:哈哈,我好怕

男:哇,原来你是女主播啊
男:我还以为你是全职的,那你是做什么的?
男:待遇肯定不好
男:那我建议你来我这做我的黄脸婆
男:做我的黄脸婆脸不黄,因为我会赚钱给她买最好的化妆品。

男:听你口音不像广州的女孩子哦
男:辣妹子呀

男:小妞看着不高哦
男: 170,你呢?
男:那你要亲我得踮起脚尖
男:你要切我!切我了就没人爱你了

男:那你呢?
男:人长得这么可爱,名字这么老土

男:你肯定是处女座的,这么小气
男:那你是什么星座的
男:原来是双子,据说双子座的女孩子对感情都很专一,我是射手座的,和你很般配

男:名字叫 XX,你可以叫我男朋友

男:告诉我你的名字
男:我叫 XXX,你的名字和我的名字很般配
男:都是三个字呀

男:我猜你还是个学生
男:长得这么萌出卖了你

男:小丫头不会还没成年吧?
男:看着这么嫩,怎么保养的,

男：感觉你像是学生/95后/天蝎座/没有男朋友（把你想问的问题都直接猜）
男：因为我掐指一算，全都算出来了

女：备注？
男：大名南鹏幽，小名秦艾德

我叫夏天 ，你呢？
看你的样子很像北方人？北方人的性格我喜欢，没那么多的套路；套路是用心的，撩你是认真的；开个玩笑；
看你的样子应该二十二岁左右吧；这么小，照片看起来挺成熟的；
你是做美容行业的吧；我自己有个公司，做教育信息咨询的；
我猜你还是个学生。【直接用冷读术的“猜”】
我打赌你是 94年的。

我: "我感觉你还是个学生。”
我: "看你这么可爱就知道你是学生了/完全看不出来啊,长得这么可爱”

哈哈哈 你的名字课真有趣
备注心里了
名字挺有趣的  挺般配的不是

这么肤浅的嘛
你连我叫什么都不知道
感觉却很重要
除了你做错事，谁敢直呼你的名字？
我妈
这。。。
不在考虑范围之内
不算不算

你多大了    
我叫佳明，姑娘芳名
我是指这里，你的罩杯    有C 吗，我比较喜欢胸大的女人
你猜我多大了    哈哈，再过几天是我18岁的生日，你准备送我什么礼物
感觉你挺年轻的
你还挺年轻的   你真不要脸，不要脸，你已经是奔三的人了，还自称自己是年轻
这也太有缘了吧
那我们挺般配的  年龄般配

你是哪里人
你是北京还是广州
四川 说那边的人比较凶，但是看你感觉比较温柔

你多高  
这么矮 浓缩就是精华

你体重多少
看起来有点微
胖  微胖的女生现在很受欢迎的
不吃饭你要减肥吧
我回家我家人说我很瘦，要我吃多点
女生说你好瘦啊  姑娘好眼力，我埋藏的这么深被你发现了，这样的话我可以带你环游世界
肉嘟嘟的  想捏一下 抱着舒服
不知道为什么很多男人都喜欢瘦一点的女生，但在我看来，都说瘦有瘦的不好，胖有胖的不好，瘦的女人好看，胖的女人好用，男人都喜欢肉肉的，喜欢骨头的是那是狗。
好用是指抱起来的时候舒服，做爱的时候和有肉的感觉会更好。在这里我不得不承认

71.浅层次聊天
(353)星座照片
天枰座爱交朋友，自拍狂魔
处女座追求完美，谦虚的典范

你什么星座？

男：略懂略懂，双鱼是个爱浪漫的星座，特别的闹，对不对

安喵喵：对呢，双鱼座是很浪漫的一个星座，很梦幻的星座

男：咱俩离的那么近，晚上可以一起放孔明灯嘛（模糊邀约）， 或者护城河边放河灯，不过你该过生日了

安喵喵：护城河边可以放河灯嘛，我生日 3 月的，3 月 16

男：啊，那也快了，可以放河灯啊，那不是有楼梯嘛，在楼梯下面可以放，还可以放孔明灯，其实我也是一个喜欢浪漫的人，因为我的月亮星座是在双鱼，我喜欢看河灯升起的时候，你的大眼睛眨呀眨呀眨（表达感性的一面）

安喵喵：你style 嘛，哎，你是什么星座的

男：那你觉得我什么星座的，我说了就没意思了，你想一想。哇，怎么了

安喵喵：我以为你是天蝎，后来发现不是，这么爱玩的星座，风象星座吧

很多女性会看星座分析。譬如“狮子座表面强势，但是内心非常温柔“、
“双鱼座的人看起来花心，其实内心渴望从一而终的爱情”、时刻”、
“双子座的人表面呼朋引伴爱热闹，其实也有一个人孤独的
”巨蟹座在熟人面前非常健谈，在陌生人面前会很沉默”。


型男：给你看个丑照，好不好
型男：（发女生照片） /捂眼

美女：（发自己照片）
型男：现在多了几分从容淡定和女人味，可以嫁人了 
型男：你带上九块钱，我带上你，民政局见
型男：特别深的幸福深渊
型男：不，这是个深渊，特别深的幸福深渊 
型男：明天下午三点，记得穿红色漂亮衣服哟/害羞 
型男：像我这样帅气又幽默的男票已经不多了，哈哈



(354)表情
美女：（表情）
型男：/biu 你已经中了欧巴迷魂脱壳大法，奄奄一息
型男：要不要叫救护车/偷笑

(355)工作睡觉
还没下班?；这么晚还没下班我们怎么约会；对,带你去吃好吃的

你有一点和我很像，长得好看又努力   她知道会让你把家里那五亩谷子一人打掉的

男:小胖子还不睡?
男:说你
男:哎~好像上当了

男：捕获一只可爱的夜猫子
男：我知道你是被我的帅气惊艳到睡不着了

男:这么早就睡啦?
男:吃了就睡,像猪一样生活

女：你怎么还不睡？
男：我在等你
男：等你先睡，不然我睡了，就会有其他男人陪你聊天

男：我猜你现在正躺在床上，边抠脚丫边玩手机
男：因为我有千里眼，你洗澡的时候可要小心

(356)吃喝玩乐
今天做了饺子，味道还不错；韭菜瘦肉陷；你看着我吃就行了

怎么啊；回成都半个月长了五斤/哭

衣服-购物；会网购吗；平时在哪里购物；购物体验如何；有哪些有趣，悲剧的，狗血购物经历；听完分享后分享自己类型的经历

你在干嘛?；女:吃饭啊；我饿!；我要去你那里蹭饭；我来到了你都吃光了

周末都不去约会?；谁敢说你长得丑,告诉我,我帮你揍他；必须要揍他,太诚实了这孩纸；都快7点了,你赶紧去吃饭；看你回复我这么慢我就知道你现在饿得有气无力了

周末都不出去玩？；应该去吃遍这个城市的美食；不不不，像我这种长得好看的又喜欢吃的才叫做吃货，而你嘛，顶多算是个饭桶

危险：宝宝 ，看你的样子肯定是吃货一枚 ！ ；危险：因为吃货很好打发 ！ 
危险：只要有美食 ，就能把吃货勾引走 ！ 
危险：你最喜欢吃什么 ？ 
危险：那你还真贪心 ，其实我也是一枚吃货（害羞表情） 
危险：以后有好吃的哥会带上你的 。
危险：我知道附近有一家刚开业，人气火 爆改天我准备去常常，到时候带上你一起 ！

危险：宝宝 ，你喜欢喝咖啡么？（诱饵） 
危险：卡布奇诺 、摩卡 、香草拿铁你喜欢哪个？ 
危险：品位不错 ，我们来想象一个场景（ 场景暗示） 
危险：就是想象一下 我们在一间欧式的咖啡厅里悠 悠的灯光 ，咖啡厅里弥漫着淡淡的咖啡香，耳边传来抒情的音乐。（用语音说）
危险：你和我对坐在一个靠窗 的角落里，透过落地窗往外看，你能够看到街道灯红酒绿喧哗，看着窗外行人渐行渐远的背影，让你浮躁的心变得十分平静（ 用语音说）
危险：这时我温柔的看着你 想看穿你的内心。你充满 疑惑的眼神看向我 ！（语音）
危险：你猜我会给你点一杯什么咖啡 ！ 

危险：你酒量怎么样 ？ 
危险：还好 ，那我不是很容易把你喝倒（ 害羞） 
危险：你不知道么 ？女人只会在自己喜欢的人或者信 任的人面前喝醉
危险：我不会在女人喝醉的时候趁人之危 ，会在还清 醒的时候就下手的（偷笑）
危险：你喝醉了发生最模的事情是什么 ？ 
危险：哈哈，那人估计元语死了 ！

危险：你喜欢喝红酒么 ？ 
危险：其实每天睡前喝一点红酒可以睡的很香 ，而且 还有美容效果 ！
危险：最主要的是，酒可以让人变的兴奋 ！让人沉浸在 醉与非醉的状态里 ，做着理性时不敢做的事情 ，比如一把 搂你在怀里强吻你 ！
危险：我就喜欢对你做一些坏事（ 害羞） 
危险：开个玩笑 ，其实人有时候是要麻醉一下理性 ，人 在理性状态下有太多的烦 恼和压力 。酒就是可以让自己暂 时逃避现实的一种工具 。
危险：谁都有不想去面对的人或事 ，现实的无奈或讨 厌自己现在的状态 ！
危险：你觉得你现在快乐么？ 或者你最喜欢什么样的生活 ？

危险：最近我特别想吃一样东西 
危险：哈根达斯 
危险：吃哈根达斯能让我有回到童年的感觉 。 
危险：哈根达斯成就了多少对情侣你知道么？ 
危险：因为可以带妹子一起去吃冰漠淋蛋糕 ，如果觉得好吃就在一起 。
危险：那必须的 ，走我带你去尝尝（ 害羞）

危险：你喜欢看恐怖片么？ 【丧尸片，带零食，抱着，带你去】
危险：那丧尸片呢？
危险：你能说出来的电影我基本都看过 。 
危险：我喜欢去私人影院看电影，带上零食带上姑娘， 然后抱在一起看（ 害羞）
危险：改变我带你去 。

危险：昕你的声音感觉你唱歌应该很好听 ！【现场唱，深情看你，喜欢害羞你，害羞就吻你】
危险：到时候现场唱给你昕就知道了（ 害羞） 
危险：我会一边对你唱着情歌 ，一边深情的看着你 
危险：就喜欢看你害羞的样子 
危险：你害羞了我就会吻你 。

危险：你最后一次去酒吧是什么时候？ 
危险：我昨天晚上就在酒吧 ，而且发生了一件让我一 脸懵逼的事情
危险：昨天我跟朋友在喝酒 突然一美女过来强吻我（哭笑表情）
危险：你也有干过这事吧 ！ 
危险：那下次我们试试 ，我来强吻你 
危险：别害羞嘛
危险：你给自己的接吻技术打几分？
危险：所以 ，试试就知道了哈（ 坏笑表情）

危险：这边的酒吧你最喜欢哪一家？（根据自己城市的 酒吧）
危险：我理解的酒吧是寂寞灵魂暂时的收容所 
危险：我第一次失恋的时候和朋友去的酒吧 
危险：你想听么？（ 可以说自己第一段感情经历） 
(357)生活八卦
（新闻事件 、周边发生；如 ：车祸 、火灾 、 盗窃 、死人 、出轨）
看新闻一女子在酒店被陌生男子强行拉人房间；

某女子在家中熟睡，男人人室盗窃，熟睡女子浑然不知 ，醒来才发现！

某地发生车祸 ，全家人当场死亡 ，就剩下一个一岁不到的宝宝。

某女装店女子下半身赤裸死在店里 ，推测是人室抢劫杀人；

某女子提出分手 ，男子怒火拿水果刀把女友杀死 ，这 年头分手都会丧命；

王宝强老婆马蓉出轨经纪人等明星事件话题；

某附近店铺着火了，就是因为手机充电爆炸起火，某女子在浴缸洗澡充电玩手机，手机不慎落人水中被电电死，全身烧焦

(358)影视娱乐
（关键词 ：电影、电视剧、音乐 、明星八卦）


刚刚看了一部很经典的电影；肉蒲团

有什么电影推荐么？你喜欢看国内电影还是国外电影；看样子你和我有着一样的品位；躺在床上一边看电影一边吃零食这是享受；身边如果再抱一个就更赞了；（爱情暗示）

最新出来的电视剧xx你看了么；太搞笑了；xx是你喜欢的类型么？那你喜欢什么样的？像我这样的么？（害羞表情）

你喜欢听谁的歌？品位不错，喜欢xx的都是有品位的；其实xx是很有人格魅力的；知道么，一个男人最重要的是什么？一个男人最重要的是经历，只有经历才能内心强大；一个男人可以不优秀 ，但是一定要内心强大；还有一点是也非常重要 ，那就是懂你。

我在听首歌；这首歌不错，很温柔；分享给你听；这首歌很适合当晚安曲听，在点上香薰蜡烛，睡前喝一杯红酒，画面感很强；感觉很美好的样子；

你喜欢看什么综艺节目；最近有一档节目叫xx不错；那里面的xx把我笑死了；我觉得这些xx，怪不得单身 ，真是活该啊；哥是空有一身撩妹本领，但是却还没找到合适的；咱是玩的大方，爱的稳当。套路是用心的，撩你是认真的 ！

(359)兴趣爱好
（关键词 ：健身 、跳舞、羽毛球、台球 、游泳、游戏 、养宠 物 、星座 、心理学）
为什么做这个；怎么做这个；那么多方法，哪个最好，哪个不好；效果如何；讲述例子；曾经例子；你喜欢哪种；我自己练这个如何

你平时有健身么？练就小蛮腰很性感的；男人喜欢女人翘臀小蛮腰，女人喜欢男人八块腹肌；我有一块大腹肌；

你喜欢男人一点的还是秀气一点的男生？像我这么帅的么；要脸和要你 ，我一定选要你；你喜欢嘛；

你是夜猫子吧；哈哈，听说晚睡的女孩纸都是没有性生活的；因为晚睡的妹纸都精力旺盛哈；哈哈 ，我都是睡不着的时候回忆我那些让人害羞的夜晚；哈哈，如果你现在在我旁边 ，你猜我会干嘛？

你有多久没去游乐场了；那些剌激的游戏敢玩么？ 蹦极 ！哈哈；其实我也不敢，哈哈；喜欢游乐园的人都还是个孩子；如果你涉世未深就带你去体验世间繁华，如果你经历沧桑就带你去做旋转木马；

你喜欢打羽毛球么？羽毛球是很好的运动，可以锻炼到全身；有点吧 ，主要一个人也懒的动；哪天定个时间，我们去打，带你活力带你飞；选个阳光明媚的下午，带你去学校里转转；带你寻回青春时期的记忆哈；

会玩台球么？ 我觉得会玩台球的女人都很性感；因为可以在摆杆的时候，姿势会很诱惑；女人就应该把自己美的一面体现出来，你说呢？ 有机会我们比比，谁输了请谁吃好吃的；

你有玩什么游戏么？ 我一个朋友玩游戏玩到走火入魔；女人能玩游戏玩到这么疯狂我也是醉了；除了手游你还会玩别的游戏么？ 来来来，我们来玩；

看来你很喜欢小动物；在你朋友圈看到了，它叫什么名字；哈哈 ，这么秀气的名字，我以前养了只阿拉斯加；它叫奥利奥，只可惜走丢了；你知道么？养狗的人性格大多数外向，而养猫的人性格大多内向；养狗的人更加的注重安稳需要安全感。因为狗可以带来绝对的忠诚；但是养猫的人性格就比较随性 ，会和猫比较相似喜欢自由无羁的生活；不过养小狗的人都会很善良，改天带上你的狗出来遛遛 ！

你会赖床么？冬天被窝太舒服了；偶尔赖下床是幸福，不过就怕习惯丁让你突然早起你就要疯掉；

你是什么星座？什么星座什么性格特征能判断出来吧；你什么星座？看看你的星座和我的般配不；白羊座的女性缺乏安全感，善良简单，而且是严 重的路痴；其实路痴不是重点，重点是白羊座的人特别重感情，一旦陷入感情就会无法自拔 ；我是双子 ，你能判断我的性格么？ 我就知道你会这么说，双子性格开朗，热情，追求自由；双子座情商高，所以有人格魅力能吸引很多异性，但双子对事物会喜新厌旧，但对人不同 ！那些所谓的花心，都只是没有办法让双子真正爱上她而已；不过跟双子的人在一起会很开心，会富有激情；

(360)游山玩水
在一个城市待久了有点压抑，想释放一下自己的心灵，喜欢行走，喜欢自由，想去看   看外面的世界

有和朋友一起自驾游过么；自驾游很有意思，帐篷，野餐，烛火，烧烤，游戏应有尽有；上次我们三男三女，开车去云南玩；我们先去的四川，然后到云南丽江，在丽江古镇待了一天；丽江是艳遇之都，晚上酒吧一条街，形形色色的男女寻找艳遇；你猜哈，然后我们去了香格里拉，玉龙雪山。那 真的美绝了；和喜欢的人一起去旅游，旅游只是一个创造独处的机会；最重要的是人，我们几个会一起打牌，会一起玩 游戏 ，还会一起去探险超级剌激；

如果现在让你去一个地方你最希望去哪？为什么？那跟三亚差不多，不过泰国最出名的其实是人妖和色情文化；其实我最想去的地方就是xx，因为那是的种 族文化和纯天然的自然环境让我向往；xx的夜空是最全世界最美的夜空，满天繁星 美到极致；白天可以骑着高头大马在大草原上奔放远离城市的喧嚣，完全释放自己；是的，有许多少数民族。真正的旅游是走到哪住 到哪体验那边的生活；你知道欧洲许多的旅行家都是怎么旅游的么？去一个城市呆上一个月，然后再换一个城市；是的 ，人生最宝贵的就是自由

(361)其它
暖男：去吧，好好洗一下，办不开心的事全部洗掉
调侃：画面太美不敢想象
撩妹：好想化作你的头发跟你一起沐浴
高情商：我不介意跟你视频
沙雕：一块儿吧，我帮你搓搓背，钱不钱没所谓，就是想干点活


①
型男：（发眼镜照片）这眼镜看得我头昏目眩 
型男：配了个眼镜，不适应
型男：第一次戴眼镜，学霸的我终于要像个正经学霸了/吓 
型男：晚上看不清，上次去你们机场绕了两周才找到停车场（展示有车）  
型男：谁叫我是机智帅气的欧巴呢/脸红
型男：下午去早上走，制服
型男：是不是想给这么机智帅气的欧巴买好吃的了，让你智力大幅提升  
型男：宝宝也是吃货么

②
型男：（发眼镜照片）这眼镜看得我头昏目眩 
型男：最近一年每晚睡前要看会儿书（展示上进爱学习） 
型男：五花八门（提前准备好一些感性书籍的照片） 
型男：你有一点跟我很像
型男：长得好看还爱学习
型男：明明离家出走了

①美女：（发了东西撤回）你猜我说的啥
型男：么么哒（假设她在追逐你）
型男：（发了东西撤回）你猜我说的啥

②型男：（发东西撤回）你猜我发的啥
型男：女士优先 
型男：这是我们的第二个默契（假装发的东西一样） 
型男：家里都有五亩苞米地 
型男：你会很自觉的，不需要城里人的套路


72.中层次聊天惯例
(择偶标准 择偶需求 成长经历 亲情 友情 爱情)
(362)择偶标准
(要找一个有生存价值的男人 ，必须要有车有房。或者要找一个对自己好的疼自己爱自己的男人。又或者能 够让自己产生感觉的男人)

你会同时爱上两个男人么？两个男人都是你非常喜欢的类型，重点他们都在追求你；你会同时和两个男人保持联系么？那与其中一个再一起后呢？还会与另一个联系么？ 


你觉得什么样的男人最有魅力？感觉太过于笼统，再具体一些；没有标准是可怜的 最有魅力的男人一定是成熟稳重，有责任心会担当一切的男人，而且这个男人还要有上进心，最重要的是很懂你；其实男人是需要经历的,只有经历才能有一颗强大的心，才能给女人所谓的安全感

物质、相貌 、人格魅力这三样你觉得哪样最重要？为什么？我能够理解；我之前听过一个笑话，嫁给王思聪，然后包养权 志龙，找吴亦凡约炮！虽然是个笑话 但是不可否认在女人心中安全感的重要性。但是如果我是女人，我一定会选人格魅力。因为 跟这样的人在一起才能真正达到灵魂的交流；有人格魅力的男人是不会混的很差。重点是在 一起能够开心快乐。就像旅游，跟谁在一起才是最重要的， 而不是去什么地方；（有物质才会开心快乐）好吧。你都经历了什么？来跟哥哥说说

你喜欢过什么样的生活？（不上班）你这玩笑开的。一看你就是活在幻想中的女人；有些人想过荣华富贵的 生活，但是人会很累。有 些人想远离世俗简简单单的生活。还有些人想体验不同的人生，随性洒脱不会被世俗所束缚；有些人追求的是外在的物质和虚荣，会在意他人的眼光和看法；有些人追求的是内在精神世界，能够让自己真正快乐的状态，简单自由；快乐就是真实的状态，没有伪装，没有束缚。自 由的像个孩子；我以后就会过这样的生活，只要有一个爱的人， 然后携手去体验不同的人生；我认为的幸福其实很简单，健康 、自由、可以跟 喜欢的人在一起；如果你跟我一起玩，我会让你体会到什么才是 简单的快乐；


你知道什么是角色么？也就是你现在还没有男朋友是单身的角色，找到男朋友后是女朋友的角色而找到老公后是老婆的角色。甚至有了孩子是妈妈的角色；很多人往往会不适应自 己角色的转变，就比如 有些人有男朋友跟单身状态没什么两样；这也是很多爱情失败的原因。所以说很多人不 会恋爱，你觉得你会么？其实人有时候都是 自私的，明知道却不去克制；我一个表妹是独生女，从小被宠爱一直被当宝贝，包括个个男朋友都很疼她 但是结了婚后，却无法从一 个公主角色转换到妻子的角色。结果天天吵架；如果是玩玩，跟本不用考虑这么多，现在的社会 玩的多了结果不会爱了；我经历了很多 从不会到会。是这些经历让我知 道如何更好的去爱；至少我会教会女人如何去爱。怎么你要试试么？恋爱中自觉是很重要的，这也是我的择偶标准。 知道自己是什么角色很重要。要不然在干什么都不知道。 简直无法沟通；当然不一样，很多人都是以爱的名义去玩。而我 不会；（说的跟做的是两码事）那当然，日久见人心

(363)择偶需求
（择偶标准是 希望自己未来的男朋友是什么样的？而择偶需求是希望未 来男朋友怎么对自己！）

你单身多久了？那这半年都没找到男朋友？那你觉得什么样的才是你所满意的；这样的需求很容易满足啊 我觉得最重要的是 人吧；那你觉得什么样的男人最吸引你；（感觉）了解，我也是一个很注重感觉的人；：（直没遇到）哈哈，就欣赏你这点宁缺毋滥

你单身多久了？我很好奇，你身边不会缺男人啊；怎么？对男人失望了？你的想法我能理解。一个人自由没有任何约束， 想怎么玩怎么疯都没问题；爱情我看过太多，大多数的爱情都是悲惨的；从最开始的甜蜜恩爱 到越来越无法忍耐对方 的缺点，再到彼此出现不信任。谎言 、背叛 、争执。爱情让两 个人越来越累。到最后不欢而散；其实在我看来相比较真诚的暧昧比虚伪的爱情 要更容易让人接受；看来我们是一类人；我也不相信爱情。原因是因为人类太过于邪恶。 除非能够找到那个可以绝对值得信任的人；所以相比较玩简单多了，不需要投入感情，不期望未来就不会有伤害；尽然我们的想法是一致的 那就好好享受当下吧！

最近有出去玩么？如果你找男朋友，你希望你男朋友怎么对你？你要找的一定是比你成熟的。要不然你估计会 被他气死；能迁就你的，能懂你的一定是有经历的男人。而 且很爱你；哈哈，又加一条，事业小有成就才行；这是女人最基本的安全感问 题。当然要有；能够善解人意会站在我的角度为我着想，而不 是完全自私的只考虑自己；长期关系和玩玩是完全不同的。这就是为什么 你们女人找男朋友会这么挑的 问题所在；

(364)成长经历
（童年的 、小学 、初中 、高中 、大学以及毕业进入社会后的经历往事）
你出生到现在哪个阶段是让你最开心最幸福的；童年的时候你在哪里？上海给你什么印象；我小时候在北方长大的，一个同样很美的城市；室内都有暖气的。最主要的是喜欢雪，小时候经常玩打雪仗；哈哈，童年让你最快乐的是什么事情；（无忧无虑）现在现实因素太多了吧

你都在哪些城市生活过？四川好地方啊，那你肯定会四川话了；严格来说，你算半个川妹子了晗；你觉得四川给你的感觉如何；貌似四川生活气息浓厚，没有都市那么多喧嚣；看来你是一个懂生活的妹子；但是要有一个同样懂生活的男人陪你一起享受；（你是在说自己吗？）凡事都不能太早下定论，你说呢？你是从什么时候开始独立的？高中寄宿学校开始吧；高中寄宿的生活对于我们男生来说，简直是笼子；高中的时候撩你的人多么？我猜你高中的时候，肯定很调皮；：我高中做的最多的一件事情是什么你知道么？（泡妞）不不不，泡妞太过于笼统，正确来说应该是写情书；那时候班里的男生都让我帮他们写情书。然后 很多女生因为我知道我写的情书而喜欢上我；（看来很受欢迎嘛）哈哈，彼此彼此嘛。高中追你的人也不少吧；哈哈，这逼装的我给你三十二个赞；不过话说回来，你父母对你管教不算很严格吧；看来你很好的在你父母面前留下了一个乖孩子；（别你发现了）哈哈，多少人被你清纯的外表所迷惑，但是其实 你内心很邪恶；乖宝宝，来亲一个先！

你大学是在哪里读的？外国帅哥很会玩的；中国留学生在意大利有多少？哈哈 还是玩圈子。那国外生活怎样？精彩不；会玩，看你朋友圈各种星座分析；哈哈，通过星座更好的了 解人是么；那你对各种星座的男人应该都很了解；牛逼，你这属于情圣级别了哈；有意思，我就欣赏你的诚实；如果按照你刚才的算法，其实我应该和十二星 座的女人都发生过性关系；就知道你会这么说，别把人类想的太纯洁，精神 的占有和性的占有都是需求，无任何区别；好吧，宝贝，我们不去讨论这些是非，人类本身 就是一个是非！来我们聊聊有意思的；

我觉得你挺成熟的，感觉你阅历比一般女人要丰富；你觉得自己是经历了哪件事边成熟的？吧，不幸的家庭。这样我能够理解了；越没有安全感的人会越独立，试图自己 给予自 己安全感；越缺爱的人越珍惜身 边的人更懂得如何去爱。 所以在这点上我们还是有相似处的；说来话长，有机会我再讲给你听吧

(365)亲 情
103)你跟你爸爸关系好还是跟你妈妈的关系好？
104)谁比较疼你
你跟你爸爸关系好还是跟你妈妈的关系好？都说女儿是爸爸前世的情人，哈哈；一般爸爸都是比较疼女儿的。妈妈会比较疼儿子一些；我猜你爸应该会给你钱花 你妈就会比较咿嗦；你爸爸有没有教你怎么找男朋友哈；你知道么？女人找男朋友就像找另一个爸爸，除 了激情外还要有安全感；男人找女朋友就像找另一个妈妈，除了激情外 还会照顾男人的生活；男人用它的长处弥补女人的短处，这叫结合；哈哈，这就叫污了？那我污起来不是吓死你
105)你小时候是谁帮你带大的？
106)你每年都 会去看她么？
107)讲述自己外婆经历，夸奖外婆，祝愿
你小时候是谁帮你带大的？哈哈，那你跟你外婆的关系很好了；一般外婆对自己 的外孙都很疼爱的，你每年都 会去看她么？看来你是一个非常孝顺的人 懂得感恩！不错不错；我外婆很慈祥 小时候也被她带过一段时间！；真希望她们都能够长命百岁，健健康康
108)你有哥哥或弟弟么？
109)你弟比你小几岁？
你有哥哥或弟弟么？你弟比你小几岁？一般岁数相差不大都会打架的；哈哈，就知道！其实有个弟弟才能让你成熟哈；那就不一样了，如果你有个哥哥就不一样了；哈哈，貌似每个女人都这么想；看来你以后找男朋 友肯定要找一个比你要成熟 的男人来带领你；我身边有个弟弟的最终找的男朋友都是比自己 要成熟很多的男人
110)你有多长时间没回家了
你有多长时间没回家了；怎么这么久没回去？；你爸妈肯定很想你 这么久没见到你了；在外漂流都是孤独的，我觉得有时间应该多联 系联系家人；很多女人一年不回家 一回家了身边多了个男人；你爸妈有催你找男朋友么？

(366)友 情
111)你闺蜜多不多？
112)在一块是否相互说闺蜜坏话
你闺蜜多不多？我觉得女人之间的感情很虚，不像男人之间这 么简单；哈哈，是不是表面友好背后戒备彼此。我以前认识的一个朋友 抢了闺蜜的男朋友，结 果社交圈崩溃，那闺蜜报复她，在她的圈子里说她的坏话， 结果最后连朋友都没有了；哈哈，我觉得随便被抢走的男朋友也不是你的；

我想起个很有意思的事情；有些事情女人和女人之间可以做，但是男人和 男人之间就不行，比如女人和女人手拉手一起上厕所；

那你觉得男女之间存在纯友谊么？只是你觉得存在，但是事实上在我看来男女之 间是不存在什么纯友谊的；因为不是男人暗恋女人，就是女人暗恋男人。总 有一方喜欢另外一方；那就是利益关系。或者女人把男人当备胎而已；在我的观念了，男女之间要么就是暧昧的关系， 要么就是陌生人；因为大多数都是害怕被拒绝不敢表白，要么就 是被拒绝后继续暗恋对方；我是那种敢于表达自己的人；我喜欢的我会很直接的表达，不喜欢也是；哈哈，这么巧！那我是你喜欢的类型么；：哈哈，我已经知道答案了；哈哈，到时候我当面告诉你

(367)爱	情
113)你和你前任怎么分手的？
114)谁提的分手？
115)第一段感情是在什么时候？
你和你前任怎么分手的？哈哈，性格不合其实还算好，好聚好散；比起出轨、背叛。性格不合算基本属于和平分手；谁提的分手？那看来是他的性格问题了 是不成熟还是情商 太低哈；（太自私了）能够理解了，你希望找一个爱你的宠你的；和大多数女人要求差不多；那你会怎么对你男朋友呢？当然是他在爱你的时候；你的样子，男朋友肯定谈过很多；不多是几个？第一段感情是在什么时候？第一次也是给他的；哈哈，好像大多数女人的第一次都不是给第一 个男朋友的；那来说说后面的几段感情都发生了什么；看来你的爱情也一路 跌跌撞撞；很多时候时机很重要，在最佳的阶段遇到最合 适的人；很多人都不会恋爱，或者说没有经营爱情的能力；男人是需要把自己 变的成熟，懂女人后才能给 女人想要的。当然女人也需要经历几次感情才会成熟；你觉得自己已经具备经营爱情的能力了么；看来你对自己还有一些不够自信；
116)什么是爱情
你有刻骨铭心的爱过么？就是毫无保留的去相信一个人，奋不顾身的去爱；那后来呢？当一个人这样去爱的时候，分手会很痛苦，尤其是被欺骗和背叛；有些人就算这样，下一段感情还会一样奋不顾 身，而有些就会小心翼翼；看来你一定是后者；那你觉得我给你 一种什么感觉；人和人之间感觉很重要，一定要共同语言；还有就是眼缘，这个人至少与自己能够相匹配。 这个匹配最好是男人比女人成熟优秀一些。这样才能去带 领女人；我唱的更好，改天有机会唱歌给你听；
117)你和你前任怎么分手的？对方不肯说，如何逼她说
你和你前任怎么分手的？这也能忘？谁信啊！看来你的戒备心太重了，被感情伤的太深了？你是对任何男人都不透露自己的过去，还只是针对我？看来想了解你的过去是一件困难的事情 ；呵呵，所以你就永远把自己封闭起来；看来你对我并不感兴趣；你的行为已经表现出来了！看来你现在的需求 不是想谈恋爱；那就好好享受当 下吧，怎么快乐怎么来，你说呢？

(368)调侃挑逗
（在互动上面能够 增加许多的乐趣性）
美女：备注 
型男：南彭友
型男：南彭友天蝎北京人
型男：你是想说，巨蟹靠谱么
型男：巨蟹女孩顾家，做得一手好菜
型男：拐回婆家/害羞
型男：对，在北京
型男：小公举要快点，不然要被捷足先登了 
型男：那小公举出得厅堂，下得厨房不？ （筛选） 
型男：神州行，我能行
美女：上得厅堂下得厨房，斗得过小三打得过流氓 
型男：那宝宝可以做一件事情了
型男：收拾家当，准备嫁妆，来北京/害羞
型男：婚礼开始，yes I do ，好，进入洞房/害羞


你是绿叶，我是红花
型男：这不是在给你表现的机会么，是不是很感动想给我买好吃的呀  
型男：那恭喜你了，你好幸福啊
型男：你不是说跟我一样长得好看吗，变心变得真快（前面已说过长得好看）  
型男：那是以前


118)这张照片不错，很有特点，最重要的是
你这张照片不错；很有特点，最重要的是．．．；长的很像我未来的女人；先别晕，等我到你身边之后，你再晕；我还可以更坏点，比如 ··；不告诉你，哈哈
119)你一个人住么？
你一个人住么？那你家一定缺点什么；缺一个像我这样的男人；喜欢谁？该不会是我吧；不，其实我不喜欢自恋，我喜欢被你恋；（想的美）我做的更美

哇哦 你这身打扮很有情调 这是特意为我打扮 的么？你是想让我牵你左手，还是右手呢？直接牵起最近的一只手  去第一个约会地点！ 危险：中途你可以说，你说别人看到我们，会不会都会认为我们是恋人；来我们玩个游戏，把你的眼睛闭上；
120)累了么？要不我们找个地方休息休息
累了么？我觉得你累了，我们找个地方休息休息；哈哈，跟你开玩笑的看你刚才紧张的样子；走，我带你看电影去；去了就知道，一家很有情调的私人影院

这就是你家啊；等等 Baby！你不打算让我上去喝一杯么；跟你开玩笑的。这孤男寡女的我怕我会吃了你；：我还不想这么早就把你吃掉，不过迟早要吃掉 你的；你忍心么？我死了谁来疼你

宝宝，我昨天梦到你了；梦到你长发披肩，穿着我的白色衬衣坐在我的 床上，好性感的样子；诀，你说我为什么会做这样的梦呢；是不是在暗示着什么？；不过，宝宝，你穿我的白色衬衫肯定很性感；好期待

121)你今天去看演唱会了么？
你今天去看演唱会了么？还不错吧，都有哪些明星；问你呢；跟我聊天不要嗯嗯啊啊 不知道的还以为聊个 天都能把你聊高潮呢？

我发现你一个优点；夸我一下，我就告诉你；我就说嘛，你这个人唯一的优点就是诚实；（你妹）我只有小弟弟

122)你猜我们什么时候会见面？
Baby 你猜我们什么时候会见面？Baby 你知道最美妙的感觉是什么吗？；我们都知道会见面，但却不确定什么时候的期待感；下次遇见你，我一定会把你拉到卧室，锁上门；迅速把你推倒在床上，用被子蒙住头，伸出我的手 ．．你看我的手表会夜光的哦～

宝宝，你身上有种味道；来，再靠近一些让我闻闻；一把搂人怀里说，浓浓的女人昧；拿出手机说，来我们拍张照，看看有没有夫妻相；直接拿手机对着镜头微笑，女人自然会服从，这 里可以摆拍各种暧昧动作；

宝宝，起床没（ 害羞）；哈哈，这是在等我去把你抱起来么？然后给你深情一吻，彻底把你吻醒；恶心，这一吻就把你吻怀孕了？诀，好的


别这样魅惑的看着我，你的眼睛太有魔力；你的眼睛太过于魅惑，我怕我被深深的吸进去 ～；正经不了，今天早上味精吃太多了 哈；我就喜欢你摆出一副嫌弃的样子，特别可爱；
123)今天在公司看到美女了你知道她说什么了
今天在公司看到美女了；她还跟我搭讪了呢；（她跟你说什么）离我远点

你单身对吧；是不是没遇到像样的男朋友？；以前别人都说我是像样的男朋友，你要找的男 朋友是不是我？我除了搞笑我还会卖萌呢？

发一招妹子照片；你的眼神好犀利；我曾十步杀一人，却败给你的眼神；

你应该谢谢地球；因为它让你在茫茫人海中遇到了我；感谢万有引力将我拉向 你

你应该是 88 年的对吧；嗯，是的你的胸确实比我大；你这样的年龄是该赶紧把自己 嫁掉哈，我可以考虑考虑你；只要你跟我一块，怎么死都可以
124)你知道么？女人其实和猫有点血缘关系
你知道么？女人其实和猫有点血缘关系；要不然怎么叫母老虎呢？不过我就喜欢你这样的

（脚好酸呢）怎么了，是不是踩到拧橡了？那你站好了别动哈

给你猜个东西 把手给我（ 约会场景使用） 然后握住她的手 手心朝上，随便指着一条手线说这是一条河，河很宽也没任何交通工具和桥可以过去 河的这边是个男孩 河的那边是个女孩 这个男孩不会游泳 他怎么样才能到达河对岸见那个女孩？ 然后 反正她说什么答案都不对就是了 然后 继续握着她的手说 我们边走边想，然后她如果一直追着问你可以一直不告诉她 或者告诉她 其实那个男孩不想见那个女孩 只想牵着她的手

（帮我拿下那东西）不给你；绝对不给，美人计还没用，怎么就给你了

你笑起来真美；好像一条鱼；不是，你的鱼尾纹越来越多了，哈哈

问你个问题；我该用什么样的方式去撩你，才不会让你觉得 我像坏人；坏人能抱美人归的话 做做坏人也挺好的

73.深层次聊天惯例
（爱情观 价值观 人生观 坎坷与挫折 隐私与秘密）
（必须要去聊的一部分，聊深层次的目的是加深彼此的关系在自我暴露中关系的深浅程度是取决于自我暴露的程度。自我暴露的越深，关系与信任就会越深）
（当然如果女人不愿意跟你聊起深层 次话题，说明女人想要跟你刻意保持距离）
（深层次话题不可以在彼此还处于陌生人的阶段跟对方聊这些，这样会给与对方太多的压力。一定要懂得从浅到深，当对方把你接纳为朋友后，才可以跟对方去聊这些深层次的话题）
（当然深层次的对话一定是双方都要暴露，通过深层次 对话可以更好的去了解对方的人品 、三观 、以及性格）
(369)爱情观
125)你相信爱情么？
你相信爱情么？那就是你认为爱情还是美好的，对的人总会出 现是吧；我相信爱情，但是我不相信人；在我看来爱情是有时效性的，没有几个人能经 营好爱情；在一起的时候甜蜜无比  但是却经不起时间的 考验，自私、任性 、争吵、发现对方越来越多的缺点、怀疑 、 冷淡 、甚至大多数爱情最终会葬在谎言与背叛中；爱情是毫无保留 不顾一切的去爱。但是却经不 起人性的考验；大多数的人根本不懂爱。也不会经营爱；我肯定会毫无保留，不顾一切的去爱。但是我对 人很失望；除非会为了我去能去证明自己，让我再次相信 爱情；

你相信爱情么？你认为爱情是什么样的？哈哈。看来你很粘人啊；实我认为的爱情就是毫无保留的，不顾一切 的去爱；样才能体会到幸福感。很多人小心翼翼的去 爱。其实都是有所戒备；有所戒备的爱情。都不是真正的爱情！真正的爱 情就是彼此把心脏都放到对方的手里，绝对的信任彼此；爱情本身就是危险性游戏，要敢爱敢恨；

你相信爱情么？看来你经历了很多的渣男；没办法，这个世界诱惑太多。爱情在面对人性的 考验时不堪一击；其实真正的爱情  就是看透了λ性的两个人达 成协议。制定爱情契约；别都把责任推卸给男人 人类都是如此！都是如 此的邪恶和肮脏；所以一定要有契约。生死契约，在一起的时候谁 如果对不起谁，就去死；真的选择了还不会克制自己？除非是不爱了；真正进入爱情的人一定是层层筛选。又不是精 虫上脑以爱情为幌子去打炮；

(370)价值观
男：你喜欢给你钱还是给你爱的男人？
男：看来你并不是个物质的女孩子

你觉得现在对你来说什么最重要？那看来你的家境环境没有办法满足你的物质， 只能靠自己；那你可以考虑找一个条件好的男人。这样你就 会轻松很多！我觉得男人都需要一份事业，就算没有也要有 上进心去创造自己的事业；事业是物质的保障，人活在物质世界里，没有物 质多没有安全感；不过光有这些还没用 要有感觉 两个人在一起 没感觉，就算男人对女人再好，女人也不会因为这个而跟 男人在一起；我就是一个比较注重感觉的人。也比较直接；那看来我们两个能很愉快的相处；你觉得现在对你来说什么最重要？看来你跟我一样都是一个注重精神层面的人；嗯，宁缺毋滥对吧；我觉得要想有一份爱情必须要找对人，性格非 常重要；当然还需要去经营爱情，很多人都不会恋爱。说 白了不懂得在恋爱中自己应该做什么，不应该做什么；所以需要经历一些感情 才学会如何的去经营 感情；嗯，不过女人一定要找比自己成熟的女人，因为 女人比较容易情绪化，所以要有男人能带领自己；当然，我认为爱情还是需要双方付出的，彼此表 示友好 、谦让 、包容；意思是你觉得我这样的 男人不错了？哈哈，这是在给我机会么？我觉得机会是需要把握的。而我正在做这件事情！

你觉得现在对你来说什么最重要？一个女人事业心这么 重，说明你想做一个女强人；但是我觉得这样会很累，会失去很多女人的快乐；你很成熟，我觉得工作之余也要让自己放松放松；我的意思是有时间可以找朋友聚聚。要不然是 找不到男朋友的；所以说我是有机会的哈；只要你给我机会，我会比任何人都懂你（；哈哈，当然还要有感觉嘛；：
126)你觉得现在对你来说什么最重要
你觉得现在对你来说什么最重要；看来你是懂得享受生活的人；大赞，跟我的理解是一样的；嗯，快乐有时候很简单，跟志同道合的人，人自己喜欢的人，跟家人在一起都是快乐的事情，还可以追求 自己的喜好。不被现实所约束；我喜欢旅游，体验各种生活，还喜欢魔术；因为做自己 喜欢做的事情 确实可以让自己 活 出自我来；我觉得应该去追求自己的喜好，那你是吃货么？哈哈，吃货是非常善良的。因为一顿美食就能满足了；

(371)人生观
我活着的人生目的是什么？
人生的目的和方向是什 么？
有些人为了梦想去奋斗实现梦想就是他的人生目
有些人会非常在意他人眼 光和看法，有些人无所谓！

(372)坎坷与挫折
（坎坷与挫折我们分为三类 ：生活 、工作和情感）
127)你有经历过什么让你最痛最难忘的事么？
128)愿意说么？
你有经历过什么让你最痛最难忘的事么？就是坎坷挫折情感创伤都算 ；愿意说么？又是爱情惹的祸，他骗你了？这真他妈不是男人；骗也就算了，还动手打女人，这样的男人真心没用；不过谁没点故事呢。我也有被伤过！初恋，我在她身上付出了很多，她几乎要什么我 都给，我当时把我一年的零花钱都用来给她买礼物。结果 我却发现她还有和别的男人暧昧。刚开始我不愿意相信， 但是直到一次在酒吧碰见女友跟那男的在一起，而且还抱 在一起就彻底火了

你有被最信任的人背叛过么？背叛的滋味就像你绝对信任对方把手交给他， 而他却放手让你坠入悬崖；如果你难过到这种程度依然选择原谅，相信我 你会再经历一次，那时你依旧心慌，身体发抖，但是你已经 一滴泪都哭不出来；我的感觉和你一样强烈 只不过换了不同的人 而已；那现在你还义无反顾的 去选择相信一个人么？我其实跟你一样 也经历了这么一次临近死亡的状态，那一个月瘦了十斤，喝酒喝到酒精中毒去医院洗胃。；当时只是不想让自己 的心那么痛而己，但现在 想起来，太不值得了；我觉得我们这类人会比一般人更懂得珍惜情感；
129)对你人生影响非常大的事情是什么？
130)那时候你多大？
对你人生影响非常大的事情是什么？那时候你多大？那时候你爸妈有经常吵架才离婚的吧；他们各自都想你能够跟他们站一条线吧；虽然我的家庭并不像你们家这么恶劣，但是也 不是一个和谐的家庭，在我很小的时候，他们也天天吵架。 每次吵架的时候，我就站在旁边哭，那时候我还很小；恩，一个缺爱的家庭，就会让人变的早熟，希望 早点独立脱离那个烦恼的环境；一样的。并不是只有你一个人有这样的感受；那你一定要找一个比你成熟稳重的，能够照顾 你的。像我这样的；这叫自信哈；

你人生的低谷期是什么时候？那看来你一路走来都还是很顺的。在我看来就缺个男朋友了哈

你人生的低谷期是什么时候？恩。很多创业确实难的；恩。后来呢；确实，如果是我我也觉得很难熬；能理解你现在的压力；我也害怕家人生病；确实挺吓人的；有一句话我觉得非常适合给你说；有时候我们遇到坎坷会问自己，为什么偏偏是我？不过当你度过最难的时候之后，你会具有一种内心强大的力量，这是别人不所具有的。但是如果你走不出来，那只能怪上帝选错了人。

让你最煎熬的时候是什么事情；那时候发生了什么？北京这些大医院都很紧缺的；很累吧；后来呢？“町 我不该提这件事情
；我能够理解你那时候的痛苦；

(373)隐私与秘密
（自己的某些不能为社会一般观念所接受的经验 、念头 、 行为等；大多数的隐私与秘密都是比较羞愧，难以启齿的一些 事情。或者说出来对自己来说会有负面评价的一些事情；例如小时候偷看她人洗澡、偷窃 、看 A 片嬉管等行为）
（不愿意说那就换话题就好，隐私和秘密对于某些女人来说会告诉自己最亲 密的人，比如爱人或闺蜜。有一些人则永远会把这些
藏在 心底不会让你知晓）
来玩个游戏怎么样？真心话；摇色子，比大小，输的人真心话；我来问，告诉我一个关于你的秘密；你不太愿意让我知道的
；那是什么时候的事情？打胎很伤身体。只能说你们还太年轻了

74.暧昧调情惯例
（套近乎 说情话 调侃挑逗 假设如果 角色扮演）
（暧昧调情才能刺激到女 人的情绪，从而让女人对你产生感觉）
(374)套近乎
（昵称 、缘分 、匹配 、星座 、性 格 、共同的爱好）
亲密昵称：宝宝，鼻北，Baby , 北鼻， 亲， 亲爱的， 宝贝， 妹纸， 乖乖， 丫头， 小笨蛋，孩纸他妈

男：晚安 老婆
男（撤回）：快，假装一下，给我说一句，晚安老公
男（撤回）：我截个图去贴吧装个逼，拜托了！
女（撤回）：这个怎么好意思啊，说了你怎么报答我？
男（撤回）：红包50块！！
女：晚安！
男（撤回）：要说晚安，老公！再来一次。
男：晚安老婆
女：晚安老公

（选择在情绪比较高涨时扔出）
131)早安和晚安打招呼
比如：宝宝弥太逗了 、北北 你来搞笑的么？、Baby 你真调皮 、北鼻你赢了！
比如：早安和晚安的时候，宝宝起来啦 、宝贝你困了嘛？、Baby 晚安！ 

亲爱的，宝贝，你二选一


你是哪里的？哈哈，太有缘分了，我也是浙江的；和你一个地方的；我就住在你家隔壁，暗恋你很久了（开玩笑）；

你今天去万达是玩的么？看来今天我们能认识也是有运气的；我觉得你应该相信缘分吧；就是在对的时间遇到对的人；这就是我为什么鼓起勇气来跟你要微信的原 因，因为能让我感觉的女生我会认为是缘分的触动；我知道你在想什么 但是我希望你不要这样想

你喜欢什么样的类型男生？一看你就不会撩汉子；你应该说喜欢你这样的；你看你看，这么好的机会就让你给措 失了；你看你看，我这么幼小的心灵就这么被你残害了；你要负责；才不要做你弟弟，我要做你男人的

看看我们的星座有多 般配；哇，我们两个的星座匹配度尽然高达百分之 99；我是火星座的，跟什么星座都配；你又没跟我接过吻，怎么知道我油嘴滑舌；哈哈，撩妹也要看你配合的嘛；叫声亲爱的

看你的样子应该是 92 的吧；你猜我比你大多少；我比你大三岁；快叫欧巴；叫欧巳才亲切嘛；欧巴可以带你嗨皮，让你做快乐女人；哈哈。好了不逗你了

我挺喜欢你的性格；比较善良，小女人类型，聪慧、可爱 、又有一点俏皮；是我喜欢的类型；我是你喜欢的类型嘛

我是你喜欢的类型嘛；我也喜欢；你也喜欢，我也喜欢，我们一起喜欢；

你朋友圈看到你穿西装的样子好酷；但是缺了点什么；身边缺了一个我；改天我也穿上西装革履，我们一起拍一个绝对帅爆；

我妈妈的妈妈说，漂亮的女孩子最会撩汉子了；她老人家说 你要是遇到了这位漂亮的女孩子 就要小心了；小心别让她跑了 
；她老人家说，你前世欠了我的情债，今世要补偿我；今世你跑不了 了；

我妈妈的妈妈说 以后找媳妇就要找你 这样的；那不重要，她老人家说，你跟我三生有缘哈；哈哈，这是在夸你。一般女人人不了她老人家的；哈哈，我这个人比较喜欢开玩笑，别介意哈；你休息的时候，都喜欢干嘛；

你喜欢小孩么？喜欢小孩的人都比较有责任心 、善良比较童真；我就喜欢和童真的人在一起（害羞）；简单就会快乐，没有那么多复杂

(375)说情话
（说情话指的是男女之间说暧昧的话 情话里面有着很明显 的暗示。这里的暗示指的是又技人的认可、兴趣、欣赏、爱慕等）
（表白是间接性，对方对你不感兴趣，没有被你吸引，那么你的情话自然也就毫无效果）

宝贝，我昨天失眠了；想你想的；一想到你我就兴奋 一想到我们会手拉手一起 逛街，吃饭，看电影我就期待见到你；我最喜欢看你害羞的样子了

（我睡觉）等等我，我也睡！我们一起睡；亲一个～；一个不够（ 害羞）；恩，我要抱着你睡；（你抱不到）我们梦里见，晚安

你就像一股暖流；因为你永远都能温暖到我！：一想到你，我就觉得心里暖暖的；

今天早上发生了一件神奇的事情；早上起来洗漱的时候，我对着我家的大镜子说， 魔镜啊魔镜谁是天底下最帅的人	结果神奇的事情发生 了，镜子里尽然出现了和我一模一样的人；然后我又对着镜子说，魔镜啊魔镜，谁将是我的 女人，结果神奇的事情又发生了；镜子里竟然出现了和你一模 一样的人；然后我被吓的闭上了眼睛！神奇的事情又发生了；我看不见自己，却看见了你

你今天的样子很特别；又变美了；尤其是你的唇；好像咬你一口；（不要）那就咬两口；

好想紧紧的抱着你；然后把你变小，放在口袋里，走到哪都带着你；这样我们就你能天天的腻在一起

没遇到你之前，我没想过结婚；遇见你，结婚这事我没想过和别人；不是因为你比别人有多好 只是因为站在我 面 前的是你！

从现在开始，我晚上手机不关机了，睡不着打我 电话；我会一直在，要是你在就更好了；有你在的时间，才是时光！

今天看天气预报你猜讲什么？说今天情感多云，今天晚上到夜里有你；看了一天都是好心情

你知道我最希望什么 吗？睡前最后看到的是你，醒来第一眼看到的还是你；我喜欢醒来看到你还没睡醒的样子；然后偷偷的吻醒你

自从你出现之后，我才有了人生的兴趣；于是我人生最大的兴趣就是撩你；给我一只手，我能撩你的浑身乏力，气喘嘘嘘；撩到你身体每一寸肌肤都有我的 吻；我死了也要做鬼来撩你
132)你昕过最动人的情话是什么？
你昕过最动人的情话是什么？好的，就这么说定了，不许反悔；我会记住你说的这句话的；

我爱你今天早上穿的那件白衬衫；因为突然想法上一条短信的前三个字；

133)你喜欢猫还是狗啊；
宝宝，你喜欢猫还是狗啊；喃喃；宝宝，你会不会喜欢我；那我来教你啊

你属什么？我属于你；你读过沈从文的诗？我也只爱过一个正当年纪最好的人，这个人就是你；中国人和外国人说喜欢你的方式不同，外国人 会说我喜欢你，而中国人会说讨厌

Baby 你有没有做出过事情！以前你什么都可以错，这一次千万别错过我；不喜欢了，但更爱你了

宝宝，我想你了；如果没有遇见你 我本来是可以忍受那些孤独的；但现在离开你一分钟都觉得孤独的要死

134)喝多了想啥呢
我好想有点喝多了；朋友生日；喝醉酒是一件很色惰的事；因为满脑子都是你

(376)假设如果
135)如果你现在我身边，你猜我会做什么
如果你现在我身边，我一定会一把把你拥入我的怀 里，然后紧紧的抱着你让你喘不过气来

如果我们见面，我会选择在晚上。因为晚上你害羞了 我不会看见！

如果你害羞了，我会吻你！ 如果你死了，一定是被我气死的！ 如果你疯了，一定是爱我爱的！

如果第一次约会 我希望你带我去我喜欢 的地方；如果是这样，那你先告诉我你喜欢去什么地方？如果去游乐园，我会拉着你的手一起去做旋转 木马；如果要坐摩天轮，我一定会跟你合影，而且把你 搂在我怀里；如果你害羞了 我就深情的吻你。让你更害羞！；如果以上是我们想要的 那么就把如果两个字去掉；我认真的，怎么样敢不敢？
136)如果有机会，我给你做我拿手的好菜，你会不会很期待
137)如果是烛光晚餐，蜡烛 、红酒 、高脚酒杯、再来一块提拉米苏的蛋糕你觉得怎么样？
138)如果你喝醉了怕不怕我吃你豆腐哈；
139)如果我深情的看着你，你会害羞么？
如果有机会，我给你做我拿手的好菜，你会不会 很期待；如果期待，那我想我们会先一起去超市买菜然 后准备各种你喜欢的好吃的；如果要想吃到美味佳肴那一定要分 工哈，你洗 菜，我切菜！我烧菜你来帮我按摩哈；如果是烛光晚餐，蜡烛 、红酒 、高脚酒杯、再来一块提拉米苏的蛋糕你觉得怎么样？如果我深情的看着你，你会害羞么？如果你喝红酒，能喝多少？如果你喝醉了怕不怕我吃你豆腐哈；哈哈，如果是你欺负我怎么办？如果烛光晚餐即将变为现实，你希望在什么时候晗
140)你最想去的地方是哪里？
你最想去的地方是哪里？马尔代夫有 1300 多个岛屿，海水非常清澈，而 且还有很多特色的水上别墅！；不过未来马尔代夫将成为一片海洋，彻底的消 失。因为全球变暖，南北极冰山融化，马尔代夫就会被吞没 掉，所以没去过马尔代夫一定要去！；
如果说我们是一对情侣，现在要去马尔代夫。只 有我们两个人在一个非常美丽的岛屿上；然后我会拉着你的手  我们赤脚踩在天蓝色的 海水中，阳光懒懒的晒在我们身上暖暖的。海水淹没我们 的小脚丫。想象这个画面！；旁边就是水上别墅 里面有椰汁还有特色的水 果！累了还可以躺在边上的躺椅上，晒阳光浴！；到了晚上，海风吹动风铃传来悦耳的声音。整个房间有五颜六色的灯光！非常美！：然后我会深情的看着你，唱你喜欢听的情歌！；我还准备了红酒。困了我们就抱在一起睡觉，然 后一起起床吃美昧的早餐；


(377)角色扮演
（需要女人配合你，在配合你的情况 下，这个游戏才可以进行）
死了没？你若安好，便是晴天；多日不见，爱妃想版了没有；（禀告膛下）好，今天待联好好的疼疼你；（联要怎么疼本妾呢）联今天刚学了泰式推油按摩，绝对让你全身酥麻爽到家！；哈哈，晚上让宫女准备玫瑰花瓣浴，我们来洗鸳 鸯浴
141)这猫真可爱，像不像你
这猫真可爱，很像你；（嗯，它是我儿子）嗯，咱们的儿子好瘦，孩子他妈你有没有虐待它哈；下次把儿子带出来，孩子怎么能只有妈妈没有 爸爸呢；带出来我牵着你，你牵着它
142)叔叔想尝尝你口红的昧道
我是坏叔叔；（坏叔叔你想干嘛？）叔叔想尝尝你口红的昧道；（想的美）叔叔想做你的被子，不是每天都睡在你身 上，就是在晒太阳（害羞）；这么文艺的诗人气息没感觉到么，怎么能说污呢？需要人工呼吸不（坏笑）；没关系，晕了我会让你晕在叔叔的怀里，结实的 胸膛来给你当枕头～

宝宝，想你了；想把能和你亲热的事情全都做一遍；放心别人不会知道的；只有天知地知我知你知，偷偷的（害羞）；这样才剌激嘛 在我这里你可以释放你心中的 小魔鬼；：谁吃了谁还不一定呢！

天空一声巨响，你的王子闪亮登场；（喽！我还公主呢）；你已经成功引起我的注意 让我想强烈的霸占你；（才不要）我要定你了（坏笑）；来啊；你是在勾引我吗？小妖精！；看来我要拿出我的必 杀技，摸头杀了；在我心中，你就是我的宝宝。只许被我拥有！；哈哈，说句实话，我也被自己恶心到了，我先去

75.性诱惑惯例
（通过画面感让女人产生性期待的行为）
（想发生性关系，必须要先进行有效的性诱惑才 能发生实质性的关系）
(378)黄段子
你丰满么？那你亏大了；丰满的人买东西都打 6 折；因为一波 3 折

两个女人面对面挺胸而站，打一饮料；斗奶（豆奶）

上边动一动，下边痛到死，下边动一动，上边开心死。猜一猜是什么？才对有讲；钓鱼

一个光着屁股的女人坐在石头上打什么？猜猜看嘛；因小失大（阴小石大）；还有呢；一个光着屁股的男人坐在石头上打一个成语；以卵击石；两个光着屁股的女人坐在石头上打什么？；（一石二鸟）哈哈，不错，阿凡达的电影告诉我们，谁的鸟大 谁最牛逼！；那五百个男人光着屁股坐在石头上是什么？；跟球有关；铅（千）球；

有一天，一个男人，一个女人在做爱；然后男人累死在女人身 上；后打一个成语，猜猜看；不能自拔啊

一只羊在吃草，一只狼从旁边过，但没吃羊（猜 一动物）；虾（瞎）；又一只狼经过，还是没吃羊（猜一动 物）；（对虾（瞎））；那第三只狼经过，羊大叫，但还没吃羊；龙虾（聋瞎）；

(379)性经历
143)你第一次发生关系是什么时候？
深夜无眠，我们来玩筛子吧，真心话！；比大小，谁赢谁来问；我赢了；让你最难堪或者最模的事情是什么？哈哈，算通过，来继续；又赢了；你第一次发生关系是什么时候？哈哈，看来你比我更早熟一些；来我们继续；那这把让你赢一把；（你有多少存款）20 万左右，完了家底被你知道了；来继续
144)那你第一次是几岁啊？
跟你讲一件很有意思的事情，我朋友的事；我一个朋友跟她女朋友在一起快 1年了，关系都很好；然后他们我都认识，前两天我这朋友来问我，说 自己是处男，说她女朋友也是个处女，自己在做的时候怎么都进不去。问我怎么办！；我说这种事情我也没有遇到过，不过我可以帮 你试试；不过后来几次都没进去，一用力女人就说痛！总 之以失败告终，这把我朋友急的。最后没办法带她女朋友 去看妇科，结果医生说她女朋友处女摸太厚！；你第一次的时候有没有遇到这种尴尬的事情？；那你第一次是几岁啊？；看来你男朋友是个老司机；我第一次跟我女朋友做的时候，她说自己是处， 结果没见血！你觉得是真的么？
；她说小学的时候骑自行车的时候，有一次不小心把处女摸弄破了；都说漂亮的女人说话不能信。男人都是栽在你 们女人手里
；其实第一次的体验不是很爽。因为没经验！现在 就不一样了；那让你最有感觉的一次是在什么时候，在哪里 跟谁哈；要不我先说一个我的把。然后你再说；有一次，我跟我女人去看电影，看的是 11 点多 的电影，不知道什么原因那天就几个人，然后我 和她坐在 后排，那天那个电影太无聊了，结果就在后面接吻，接着接 着就来感觉了，正好那时候又是 8 月份，她又穿短裙，然后 就让她坐在我身上做了一次，那一次让我最有感觉，而且 很剌激。；

(380)性暗示
伸出一只手张开后，对女人说这是什么？将手指弯曲变成后，再问女人这是什么？这是 5 只小海马；来，把你的手伸出来；伸出来就是了；然后将你和手和她的手十指交错在一起说，这 又是什么？（十只海马？）猜对了一半，这是十只海马在啪啪啪！

我有一个问题很有意思，你帮我想想；一个美女在河里洗澡，一个男人走过来，那女孩 为什么一点都不害羞呢？；不是，那男人身体健壮，充满活力的青年；他们还没到这种程度，如果说现在你在河边洗 澡，我是那个身体健壮，充满激情活力的男人，我从旁边走 过去，看到你在那里洗澡，而且就离我们那么近，你想想， 你在什么情况下不害羞呢？；我就是打个比方，看你想到哪去了；你真笨，告诉你算了！因为那个女人不是你

我过几天要去上海出差；要不要一起去上海，带你游玩上海；是啊，我帮你订机票。现在只需要你的确定！

走我们去买一些吃的找个地方休息；前面有一个超市，走我们去！；走吧，找个地方一边吃一边看电影（ 直接拉着去酒店）；

（我要回家了）这么晚了，别回去了，我们再去吃点东西，然后 开个房间你陪我聊天吧；

（我喝的头好晕，好像醉了）那我们找个地方休息一下吧。

你会按摩么？来帮我肩膀按一下；

（我到家了）我去你上个厕所，顺便坐一会；（很晚了，你回去吧）就一会，你不会这么小气吧！

（再过一会宿舍就关 门了／地铁就没有了）没事，我开个房间陪你就是了；（不用了）放心，我们就聊聊天，吃吃零食

目标：我在 xx 你来陪我呗（ 晚上独自邀请就是属于 明显的性暗示）
危险：在哪里？
目标：今天想睡酒店不想回家，你来陪我吧！ 
危险：位置发来

(381)性挑逗
我和别人不一样；其他都是为了跟你上床，而我不一样，我想试试 沙发，嗯，厨房阳台也可以；跟你开个玩笑 我的意思是只要是你，跟你在哪 里做都愿意！

图片（发一张对方性感照片）；看完这张照片硬了；如果你现在在我旁边，我就强奸你

你怕痒么？听说怕痒的人身体会非常敏感；哈哈，那你耳朵 、胸部、下面哪个部位让你最敏感？你的胸有 D 罩杯么？看起来好大（根据观察）；我喜欢不大不小的 一只手可以全部包住的那种；我亲热的时候会喜欢亲吻耳朵（坏笑）；我还会用舌头挑逗你；你那你亲热的时候，下面水一定很多；我想让你成为舌尖上的女人

好想看到你穿着我的白色衬衫坐在我身 上害羞的样子。；我想和你睡在一起（ 害羞）；然后抚摸你，占你的便宜；我还想在你做噩梦的时候，我能在你身边紧紧 的抱着你

你亲热的时候，最喜欢什么姿势？哈哈，看来你喜欢看着男人被你征服的表情；如果我们亲热的话，我会让你背对着我后人，这 样可以更深！

宝贝，洗干净了么？准备好蜡烛，穿上丝袜，我们来疯狂大作战；今夜，让我们给世界点一把火，让我们烧的比阳光更灿烂

在干嘛呢？睡觉是一件非常美好的事情，还有另外一件你 知道是什么吗？就是你，最美好的两件事情，睡觉和你，简称睡 你！；

你怎么最近这么 忙，搞飞机啊？你要主动点知道么？这样我们才会有故事，还是 十八禁的那种

（对方发图）你说你这么好看，真是会引人犯罪的；你要是不好看或许可以带你去看看电影吃吃 饭，可是你这么好看，我只想和你睡觉！

（在干嘛）不想干嘛，想干你；不想吃饭，想吃你；不想睡觉，想睡你；污怎么了，反正你又不嫁给我
我睡不着；不行，一闭上眼睛画面全是不可描述怎么办？；我要抱着你才能睡着
除了我操你之外 其他时候我都不会让你哭的
我心里装的怀里抱的身下压的都是你 你想不想体验，火山穿过隧道时，山的颤抖？我一点都不爱运动，除了在你身上 从此以后无论我是自慰还是和你做爱，流出来都是你
的名字
前面的那车屁股真好看，什么牌子？ 不知道，反正没你的屁股好看
给我一天时间什么都不干，只干你 见到你的第一眼就想上你，斯文人把这个叫一见钟情
知道么？ 要想彻底爱上我
你必须超出以往次数总和的 爱

(382)打嘴炮
（聊骚的目的就是为了勾引对方的性欲望，差不 多的时候就要提出邀约）
（在女人不排斥和你聊性话题的前提 下，进行聊骚；聊骚是有时间段，要么在 12 点以后，深夜荷尔蒙泛滥 的时间段）
宝贝，在干嘛呢？（洗澡）我想看你的身体；我要再性感一点的；我要看你酥嫩的胸；我要两只手，一只手一个揉捏它们，舌尖挑逗你 的乳头；然后紧紧的搂着你的细腰，强吻你让你喘不过 气来！从嘴到脖子再到耳朵，让整个房间都是你的呼吸声；我一直手抚摸你的大腿内侧，另一只手揉捏你 的酥胸，舌吻你的耳根，让你全身酥麻；然后我一把将你抱起走进你的房间，把你压在 我的身下，用我的大 JJ 顶着你下面来回摩擦；我把手伸进你的内裤里，抚摸你隐秘的地带。让 你下面完全泛滥湿透！
；把你的手放进我的内裤里，抚摸着我已经完全 刚硬的 JB！让你想象着它在你身体里抽插的样子；这是我的两根手指已经在你的阴道里面来回转 动，手指都被你的爱液湿透了；我解开你的胸罩，让你的酥胸完全的展露出来， 把你的小内裤脱到底，然后把我的JB 放在你的下面摩擦， 直到我的 JB 都是你的爱液滑进你的阴道；只感觉 JB 被你紧紧的包裹着，整个 JB 都填满 你的阴道。让你元比的充实和有安全感！耳边传来你急促 的呼吸声和阴道刺激带来的呻吟声！；每一次抽插都感觉像是灵魂的碰撞，让你阴道被填满的感觉越来越明显，让你感觉下面被撑的越来越 大，水越来越多；我也要看你已经湿透了的小妹妹；想不想现在马上真实的感受到我的 JB 填充你 阴道的感觉；那把你的地址发来，我去找你 或者：我去开好房间，然后去接你

76.解除·ASD 惯例
（邀约 ASD，进挪 ASD，最后一刻的抵抗）
(383)游戏
约会时,游戏这样: 第一盯着她的眼睛,说来做个游戏,测测你的反应速度,一般 MM 都会同意,感兴趣的啊
开始第二,跟她说游戏规则,我说一句简短的话,你要快速反应 出我说的这句话的第一个字,并且立刻大声说出来告诉我。 MM 一般说这么简单,好啊。。 第三,好戏开始了,第一句话可以简单引导他进入框架,比如, 你问:今天天气很好。MM 会说:今。 接着问:我们国家有很多民族。MM 说:我。就这样 MM 会觉 得很简单呀,这时候关键来了 第四:很轻松的问一句:你老公是谁?MM:你。哈哈这时候你 偷着笑吧,如果他还没反应,你就可以接着,你喜欢谁?MM: 你。一般这时候就是再傻的女生都会恍然大悟,笑着和你打情骂 俏~接下来 主动权在你手里,你就说:噢你这样一相情愿的认为,我就勉为 其难的考虑一下,其实,我也是把自己摆在你男朋友的位置~ 

(384)邀约 ASD
明天晚上有时间么？如果没什么安排我们出去玩；好的；忙完了，今天应该没什么安排吧；好吧，第一次犯错值得原 谅，下次可不许再拒绝 了哈；（这么回复的好处是可以筛选掉是第一种有兴趣）明天周末应该没安排了吧，我们见一面
（如果是有兴趣没需求的，那么我们就要给予对方一定 的压力，让她知道我们不会浪费时间在一个没有任何结果 的人身上）
（最近真的没什么心情）不愿意会有一千种理由和借口，我以后不约你 了就是
【这里就可以直接进入冷冻。等待女人主动找你 聊，那时候你再约就会出来了】

(385)进挪 ASD
145)约会迟到如何说
①型男：第一次约会就迟到，是不是该请我喝杯东西补偿一下呀
②型男：你的眼睛好像在说话美女：说什么
型男：对不起，我迟到了，我请你喝杯咖啡吧

146)牵手场景
（进挪一定要自然，不能顾虑太多得失心 太重）
147)你知道你让我想起了一道什么菜吗
⑴搂一下她的腰
型男：你让我想起了一道菜美
女：什么菜
型男：火爆腰花
148)猪蹄没有熟怎么办
⑵后面阶段，拿着她的手咬她的手臂
型男：老板，这个猪蹄没有熟（或卤过），能不能退货呀

44.看着 MM 的手,左看右看,然指着手上某条位置的纹路说“你 看,这个线”。然后摇摇头(这时候 mm 一定很认真的看着你), 你可以幽默风趣或者一本正经的说“这个就是传说中的猪头线 啊,终于在你手上发现了,代表你是个猪头”,此时 MM 一定粉 拳而来,进一步 kino 吧。。。 


场景 1：在刚见面的时候，两人商量去某一个 目的地后 并排走在一起顺势的搂着对方的腰！
女人 ASD：把你的手拿开 、或者说别这样，我们只是朋友 备注：这种是在没有预期 、也不够 自然的状态下的进挪 应对 ASD 话术 ：再次把手放在对方的腰上，然后带有
调侃语气的说，谁说要和你做朋友了，没看到这是在撩你么！（一定要自信，脸皮要厚）

场景 2：两人在过马路的时候，加快脚步穿过马路 时顺 势搂腰对方，搂着对方加快脚步过马路！
149)女人 ASD ：手放哪呢？或者把手拿开
备注：这种是在没有预期 、也不够自然的状态下的进挪 应对 ASD 话术 ：如果你不想被车撞的话，就乖乖的老实点。要不然你要是死了做鬼来找我怎么办（幽默的开玩笑，调动气氛）

场景 3：两个人在马路边上直线行走，要故意走在女人 的内侧让女人在马路外侧走 然后搂腰把女人搂到马路的 内侧。顺便说一句，走在外面太过于危险，你还是走里面 吧，然后手就一直放在腰上就可以了
150)女人 ASD ：那现在可以把手拿开了么？
应对 ASD 话术 ：这里坏人这么多 我要一放手你被坏 人拐了怎么办（坏笑）牵手场景模拟

场景 1：两人刚刚见面的时候，你对女人说，你是想让我牵你左手，还是牵你右手！
151)女人 ASD ：那只手都不能牵 
应对 ASD 话术 ：我就喜欢你这种有个性的女孩子，然后边说边牵起最近的一只手 然后继续说！因为这样才让我更有感觉！

场景 2 ：两个人在电影院看电影  这时你的右手慢慢的放在女人的左手上，握着她的手 
女人 ASD：女人把手抽离开
应对 ASD 话术 ：再次把手握住，贴近对方的耳朵说，这样才像约会嘛！我知道你害羞没关系！我一点都不害羞！ 

86.牵手惯例 - 你觉得他们想情侣吗
A:你觉得他们想情侣吗? B:(像或者不像) A:那你觉得我们像吗??B:像 A:我觉得还差一点,牵起她的手 当然还有另外一种情况。 A:不像 B:现在呢?(同时牵起她的手) 

152)亲吻场景模拟
型男：（靠近她的脸）你脸上打的什么粉呀或你脸怎么那么红呀
初期接吻，要吻一下（2-3 秒）就挣脱，降低需求感，给她意犹未尽的感觉


一般现场亲吻的时候都是一气呵成。ASD 都是在还没亲上去的时候出现的。如果亲上去了女人通常不会怎么反抗。除非你是强吻，那么女人会不舒适！

153)64.我:老实说,我给你打九十分
mm:什么九十??我:这么聪明的小姑娘不会听不懂吧??mm:(*^__^*) 嘻嘻......?我:不过么。。。满分是一百五?mm:哼!!! 我:我见过的超过九十分也没几个哦~你能排第四位,以后叫你 四号吧 


场景 1：两个人在车里听着音乐谈晴说爱，然后告诉女人，我有个邪恶的想法，等女人问什么？然后告诉女人自己 眼睛好像进沙子了。让女人帮你吹一吹。在女人帮你吹的时候，直接亲吻上去！
女人 ASD ：如果女人直接快速把头扭开 
应对 ASD 话术：你是不是没准备好，来我们正式重新 来一次，让你准备好（害羞）

场景 2：两个人在一个私密空间，两个人在对视，这个时候你从她的左眼看到右眼再到嘴唇上，然后直接亲上去。
女人 ASD ：直接把头扭开
应对 ASD 话术：你觉得自己的接吻技术可以打几分？ 要不我们试试！
女人 ASD：不要
应对 ASD 话术：你是不是对我没兴趣？如果没兴趣那我们就不要浪费彼此的 时间，如果你对有一点兴趣，那就闭上眼睛不要动！然后再亲上去！

45.接吻:她已经受吸引了。[舒适感很高才玩,进挪的一种] 不要这么看着我 如果已经存在性吸引,那么这是一个很好的惯例。 “不要这么看着我,不然我就要吻你了。” (她将会回应,“怎么看了?”) (此刻不要看她,然后往回看。她将会类似地看着你。) (耸肩,微笑并且说:) 
“我已经警告过你了。”(吻她) 
46.女孩没有涂唇膏的情况 

GG:你涂了什么唇膏啊? 
MM:我没用啊! 
偷亲下:怎么好像是西瓜味啊! 
女孩没有生气,继续亲 不对哦,错了 ,是哈密瓜 味! 

2:涂了唇膏的情况 
GG:你用的什么类型的唇膏啊? 
MM:薄荷味的啊,?
偷亲下:真的? 看妹妹没反抗,继续亲,怎么好像是西瓜味哦! 
47.流氓 kiss 惯例 适合对好感度发展到一定程度的女生使用。。 
男:唉,你信不信我可以吻到你而不接触你身体任何一个部位? 
女:不信!?
男:那我们打个赌。?
女:好吧。 
男:你先把眼睛闭上。?
女闭上?此时想怎么吻怎么吻,根据场合,彼此状态而定。 
女:你骗人,明明碰到 xx 了! 
男:(装无辜)那好吧,算你赢了。你想要我是配吃饭还是配喝酒呢?一场打闹。。 

(386)最后一刻抵抗
场景 ：两个人在私密空间，你准备靠近女人亲热 
女人说 ：你别过来，我们保持一定的距离。 
应对的方法 ：我只想抱你 5 分钟，只抱着就好！ 
备注 ：这是破冰的方法，两个人如果保持距离是无法进行性诱惑的。这里抱着一定要站着面对面抱着，这样身体的紧密度才会高，女人也会产生生理反应，另外你还可 以舌吻女人的脖子以及耳朵，在旁边说情话！

场景 ：两个人在旅途中开了双人床的房间，你想跟她睡一张床
女人说 ：你想干嘛
应对的方法 ：我睡不着，我们一起看会电视聊聊天吧 
备注：只要两个人睡在一起，就会有更多的身体接触，也有更好的理由直接睡在一起，夜还很长，可以等对方适 应你在身边之后关灯抱在一起慢慢性诱惑！

场景 ：两个人在私密空间舌吻搜身，准备脱女人衣服（家中或者酒店的房间里）
女人说：别这样，我觉得我们太快 了，我还没有准备好！ 
应对的方法：我也知道可能太快了，但是我觉得如果不这么做我一定会后悔。我知道你在想什么，我对你是认 真的，也会对你负责！我不会因为跟你发生了关系就不了了之，相信我！

77.关系引导惯例
（发生了性关系后的一种关系定位）（最佳的时机）（ab女引导为情人关系）
宝贝！跟你做爱真 的特别舒服 非常的满足！我希望能 经常跟你做，我们保持情人的关系吧！

亲爱的，眼你在一起非常开心，我希望一直这么开心下去，做我的情人好么？

宝贝，跟你做爱有一种非常特别的感觉，让我难以抗拒。好想常常跟你做！做我的情人吧！
（讲完话术如果是同样有男朋友或老公的）
（对方回温理由，情人关系的理由）
我知道你会很惊讶，为什么是情人！因为我不希望我 们的关系最后变的像陌生人一样，我舍不得！
因为我经历了太多的感情，看过太多的爱情，最开始 的承诺、激情 、幸福、包容都会随着时间变得彼此开始了不 信任 、性格不合 、发现彼此越来越多的缺点 、甚至出现矛盾 争吵。于是冷战 、以自我为中心 、欺骗甚至背叛！
但是情人关系不一样，彼此在对方需要的时候满足彼 此，不会因为谁付出多谁付出少而不甘心，更不会因为对 方和谁干嘛而提心吊胆，情人关系就是彼此爱爱抚对方， 而不是占有！没有爱情就不会去占有，没有占有自然就没 有伤害，我现在跟你在一起很开心，我希望我们能一直保 持下去，谁都不会因为付出太多而迷失自己，甚至犯贱自 己。
我们彼此尊重，彼此给予对方安慰，在彼此需要温暖 的时候相互取暖，一起享受快乐。这个世界认真你就输了， 所以我们应该享受快乐！不要想那么多好么？

十二、乌鸦救赎
78.自我引导
(387)自我生活引导和自我话题引导
所有话题往自己身上套

范例 1
男：哈喽。女：你好。
男：要不要这么认真搞得像面试一样，还“你好”。 
女：那不然说什么啊。
男：我以前是做人力总监的，你一说“你好”我的职业病就犯了，听见别人说你好我就  忍不住想给你拿个面试登记表来填填。
女：哈哈，以前是做人力的啊。
男：读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，我就是   这么安排自己人生的，不过现在已经不干人力了。
女：怎么啦，有名师给你指路了？
男：不！我在给别人指路。额，我得收拾一下了，健身时间到了，收拾下健身房的干活。   女：你在哪个健身房？
男：巴拉巴拉巴拉...... 

范例 2
男：你好。女：你好。
男：我每天的工作需要我说几十次的你好，有时候真的感觉这俩字很怪。  女：怎么怪啦？
男：我有时候面对客户说这俩字的时候会突然不知道这两个字代表着什么意思。  女：你是做什么的。
男：卖交通工具的。女：车？
男：我现在正在见一个客户，但是他在开会，他的会议室是那种玻璃的，下半部分是磨  砂的，上半部分是透明的，所以我刚好能看见我客户的脑袋，他是个秃头，我已经盯着这个秃头飘啊飘的半个小时了。
女：哈哈哈,在等他啊。男：巴拉巴拉巴拉..... 


范例 3
男：毛毛（直接叫她名字）。女：嗯？我认识你么？
男：有句话说，只有没有认识的朋友，没有陌生人。 女：呵呵。
男：你出生的时候跟你妈也不熟，吃几回奶就熟了，啊，我只是开个玩笑没有恶意（这句话有调侃对方的性质，如果对方不了解你的行为模式会聊崩，所以要说明是没有恶意）。
女：额，哪来的歪理！
男：我曾经心理学老师教我的。女：哦，你学心理学的啊。
男：巴拉巴拉巴拉....
(388)收缩话题
女生可以收缩话题 我们不行  保持极强的自嗨状态
(389)变焦话术
范例：
女：我觉得我身边的朋友都挺给力的，她们都很照顾我，也包括一些男性，总是在我需   要他们的时候随时出现，呵呵，有时候感觉还挺好的，像个小妹妹一样被大家照顾的。
男：对，你说的没错，朋友就应该相互照顾，否则还叫什么朋友，记得我有一次去酒吧   喝酒，和别人闹了点小误会，结果出了酒吧就被围了，当时我和几个朋友都吓尿了，对方来   了二十多个人。当时我打了两个电话，不到五分钟我朋友带了一帮人就过来了，比警察速度   都快。真心觉得我那哥们巴拉巴拉.....
通过变焦话术，先认同她，然后迅速找到话题中和自己有联系的地方，然后拉回到自己   的身上。
进入对方的框架，尾随她的话题，然后和她并列，接着超越她
(390)简单的问
简单的问询是可以的

范例 1
男：你是做什么的？
女：我在一家西服店做店长。
男：说到这个，我上次花了五千多定了一套西服，不会是被坑了吧，因为我朋友从别的   店只花了两千多。
女：这个是看做工和料子的。
男：料子啊，软软的那种，是那种摸一下就像立马躺在这个男人怀抱里的男神装。
还有一种处理办法就是用陈述句代替疑问句：普通提问方法：你多大了？转变为陈述句：   你猜你今年 20 了。
范例 2
男：我猜你今年也就是 20 岁。女：不对，我 22 了。
男：花季少女的时代，在我二十二岁的时候我还是个懵懂少年，总是很傻很天真的以为   我对别人好别人就会对我好，只要我努力生活就会给我回报。
女：那现在呢？
男：当我被生活一次次的打败，懂得了在爱情中所有的真心在阔佬面前都是苍白的，慢   慢的我学会了用扯淡的人态度面对这个操蛋的人生。
女：巴拉巴拉..... 范例 3

男：你是做什么的？ 女：我是会计。
男：哦，会计啊，有句话说男人是挣钱的耙子，女人是管钱的盒子，这么说来，会计反   而是所有职业里最适合做老婆的人选。
女：哦，还有这种说法，没听过。
男：不过我想要很多孩子，那就需要一个很会照顾孩子的女人，这么说来我需要的是个   幼教，嗯这个职业比较符合我的标准。
女：为什么要很多孩子。男：巴拉巴拉.....

(391)话题的荒谬性

骄傲，夸张，或者重复某句话（多次重复某句话会制造笑点）以及戏虐对方

范例 1
男：我准备去健身房了，锻炼我的八块腹肌。 女：现在几块。
男：一块，很圆很圆的一块。女：哈哈，那你慢慢练吧。
男：必须的，刚才出门照了下镜子，啧啧啧，真是帅到惨绝人寰，哀声遍野，寸草不生 啊，这个叫别的男人怎么活。
女：我的天哪，你好自恋啊，太不要脸了。
男：如果自恋可以当饭吃，我估计我能养活半个中国。 
女：我从来就没见过你这样的，这么夸自己。
男：是啊，我很爱我自己，我觉得我自己太棒了，有时候都忍不住抱着自己的手亲，
mu~~啊~~哎呀，怎么会有这么棒的男人，等以后克隆技术发达了，我就克隆个自己，然后给他做个变性手术娶了了她。
女：我受不了了，哈哈哈哈。

范例 2
男：我打算用一壶茶和一本书度过今天的下午，享受下一个人的宁静。  
女：挺会享受啊。
男：像我这样花见花开，人见人爱的花季美大叔，在工作之余享受下安静已是极好的了。   
女：还花季美大叔，要不要这么逗，你多大。
男：哦，我刚过完十八岁生日，哥哥永远十八岁。 
女：无语了。
男：怎么了，你已经被我这学富五车的才华所震撼了么，没办法，我也只是多看了几遍
《金瓶梅》想不到早已是腹有诗书气自华。 
女：额.....汗。
男：你这是赞美我么，你赞美人的方式好特别哦。一点都看出来，我就喜欢你这种丝毫   没有痕迹的马屁。

范例 3
男：刚看了一个电视节目突然感觉心情好失落。 
女：什么节目？
男：《动物世界》。
女：额，这情调。
男：《动物世界》里赵忠祥爷爷说夏天来了，交配的季节又到了，看到最嗨的时候我突   然想起来自己居然连女友都没有。
女：哈哈哈，你怎么把这个俩个联系到了一起了。
男：根据进化论来说，优秀的基因会获得最大的繁殖优先权，为什么我这么优秀的人却没有女友，难道说配到的上我的女人还没有出现么。 
女：那你就慢慢等吧。
男：或许吧，等到四十岁然后取个二十岁的小姑娘做媳妇也是不错的活法。  
女：巴拉巴拉.....

(392)普通 IOI 和黄金 IOI
普通 IOI 和本人没有多大关系，它是女人针对你的话题所发出的 IOI，只是捧场你的笑话，愿意和我们共振


要避免的错误：过多的给对方抛出黄金 IOI，这会暴露我们的需求。在走到第三招人格筛选之前绝对不可以这样做，筛选人格的时候我们会发问，但是现在不行，不管你对她多么   有兴趣。

黄金 IOI 则是直接针对你本人，你叫、你多大、你住哪、你是做什么的、有没有女朋友、你对女朋友的标准是什么。

(393)断面话术
加强获取黄金 IOI 的方法：断面话术。对话过程中要将信息循序渐进的抛出，养成说一半藏一般的习惯。

错误的示范：
男：我在 XXX 公司做人力主管，每天朝九晚五，工资也不是很高，哦对了我今年二十六岁了。
女：哦。 

正确操作： 范例 1
男：我是一名修理工。
女：哦，修理工啊，修什么东西的？ 
男：修人。
女：哦，大夫啊？ 

范例 2
女：你多大了。
男：年龄这种东西不重要，相信我这浓浓的大叔情怀，已经让你感受到了哥是有过什么   阅历的男人了。嘘，不要说，跟着感觉走。
女：快说你到底多大。
男：我刚过完十八岁生日。 女：十八岁，那我比你大哦。
男：虽然我有着年轻的外表，但是却是一颗大叔的心，入世未深，心已老。  女：无语....

范例 3
男：我在写书。
女：啧啧啧，写书，是你自己的书么，什么内容。
男：这是一本探索关于宇宙苍生万物是如何约炮的。 
女：额，我顿时感觉整个人都不好了。
男：每当夜深人静，我独自待着的时候就会问自己，当初决定来地球到底是对是错。  女：那你回火星吧，快说到底写的什么。
男：巴拉巴拉....。

(394)个人态度可以强化吸引。
相信每个人都听过一些奇葩的道理，但听起来却很合理，要的就是这种效果。我们自己能解释的通就行，这样就足够让人信服了.表达自己的态度，不去说教别人，也不强迫他们按我们说的取做，我不甚至都不需要他们的认同

范例 1
女：感觉你每天把自己搞的花枝招展的好夸张啊。
男：我们每个人都会爱上别人，这是一定的，但是让别人爱上我们却不是一定的，想要   和别人相爱，你光是能够爱别人肯定不够，你必须得让自己值得别人爱，让自己好起来，只   有当你足够爱自己的时候，你才会想要让自己好起来，只有爱自己才会有人爱你。
女：呀，想的蛮透彻的么，那你说说看你都是怎么爱自己的。
男：生活之中处处都是销售，和别人相处就是销售自己，如果说我是产品，那么应该是免检产品了。
女：哈哈，你好不要脸啊，我咋觉得是残次品。 

范例 2
女：感觉你每天好潇洒，各种嗨。
男：我们自己的生活是我们自己选择的产物，意识是整个宇宙开始的地方，你所能到的地方等于你的意识所能到的地方，我现在的生活是我曾经最想要的生活，当人的信念强悍到一定程度，念头就会成为现实，我们所用的一切都全部来自人类的意识，手机，电视，电脑，   书籍，等等....包括你的出现，都是我自己的意识创造出来的。
女：哦？好深奥不懂啊。
男：意思就是说我手里握着这个世界的遥控器，我可以让你出现，也可以让你消失，就   像魔术，大变活人一样。
女：那你怎么让我消失？ 男：拉黑你！
女：巴拉巴拉.... 

例 3
女：我感觉你知道的东西好多哦。
男：是的，你必须养成爱学习的习惯，随时保持精进的状态，比如我车里的 MP3 都是关于佛学的音频，一边开一边听，以前放的是催眠的学习音频，差点让音频给催眠出事就没   敢再放了。
女：哈哈哈，你好逗。
男：我的厕所马桶水箱上现在放着的是《相对论》，当你伴着随便便快感，阅读着这经   典之作，你会在几分钟的时间就产生顿悟的感觉。
女：你的口才真的很好。
男：是啊，所以你要好好学习，然后你就可以像哥哥一样潇洒的吹牛逼了。  女：巴拉巴拉.....

收到六个以上的黄金 IOI 的时候，第一招就算打完了，我们已经成功吸引了她
(395)应对别人的挑战
不取悦任何人
在开始的时候人们对我们的出言不逊，往往是在测试，我们不能极端的去反击，相反，  我们要保持一颗平常心，甚至可以无视他！

“我觉得你很傻。”“没错，我就是傻，简直就像个傻 X，你觉得呢？” 别人的攻击只有遇到你的反抗才会形成着力点，但是我们不去反抗，反而认同，认同还不够，还要夸大，那么这个着力点就会消失，对方会一下不知道该说什么，

范例 1

女：你看起来不像二十四，像三十多岁。男：或许吧，男人三十一枝花。
女：是四十一枝花。
男：三十是含苞待放的那种。看到我花蕊上的露珠了么。 女：巴拉巴拉...

范例 2
女：你看起来不像个好人。
男：也许你说的是对的吧，原谅我经历了许多沧桑让我的言谈举止透着一股痞气，不过   对于这种问题我不想解释什么。
女：不然你想解释什么？
男：我觉得在人际中的任何争辩都不会让我们关系得到好的发展，对话中的输赢不是那   么重要，没办法，哥就是这么豁达的人。
女：巴拉巴拉... 

范例 3
女：我感觉你挺花的。
男：是的，我很色，但是其实每个人都好色，我不觉得这有什么不好，我只是在表达我  对生命的正常感受。
女：挺会找理由么。
男：不过我很挑剔，不是什么人我都会色。 
女：那你都色什么样的女人。
男：巴拉巴拉....

(396)没听懂不解释
最好的策略就是跟对方说没事，然后直接开启一个新话题进行自我引导
范例 1
男：我们的人生其实是租来的。女：没听懂，什么意思？
男：算啦，没事，我今天第一次煲鸡汤，居然煲的这么好喝，我都快爱上我自己了。  女：巴拉巴拉...

范例 2
男：我觉得今天天气不错，适合在大自然中放松自己，好让自己获得一种能量。  
女：你在说什么。
男：没事，天气很冷了，我需要给我宝马换点冬季机油。
女：宝马？
男：对，前几天刚把我夏利的标志取下来，换成了宝马的标志。 女：巴拉巴拉。
(397)话题来源生活
范例 1
女：在干吗？
男：刚去洗白白了，现在敷面膜。
女：大白天洗什么澡，还敷面膜，娘炮。
男：谁都有权利让自己更好一些，嗯那会去健身房了，一身的臭汗，洗白白一下，晚上  去酒吧嗨皮去。泡小姑娘去。
女：切，不正经的男人。就知道泡妞。
男：男人嘛，就该赚票子，泡妹子，人生的乐趣。你嫉妒啊！ 

范例 2
女：你干嘛呢，忙不？
男：我能干嘛，闲的时候就玩玩斧钺钩叉，不忙就弄弄琴棋书画。  女：哟哟还琴棋书画。
男：口琴，跳棋，金瓶梅，和漫画火影忍者。 女：哈哈哈哈。


范例 3
男：我最近想去西藏旅行。
女：嗯，那不错，可以去进化下心灵。
男：少来，我没那么高尚，我只是想去那约个炮，体验下在高原反应缺氧的状态下做爱   会是什么样的感觉。
女：...........。
79.变相带领
她们会给出不计其数的普通 IOI 和六个以上的黄金 IOI  女生开始问问题  不要那么容易就回答
(398)推拉和挑战测试
挑战测试范例 1 
女：你叫什么？
男：真名还是假名。女：当然是真名了。
男：我叫吕小布！（吕小布是电视剧《爱情公寓》里的泡妞高手。）  
女：那真名呢？
男：西门大官人！（上面一组对话都是在戏虐的推开对方。） 
女：你能好好说不，到底叫什么。
男：哈哈，逗你玩，你叫什么？（挑战测试。） 
女：我叫 XXX。
男：哦，名字很好听啊，我叫 XXX。

挑战测试范例 2
女：那后来怎么样了？ 
男：你想知道么？
女：想啊，你说吧。
男：哈，这么想知道，就不告诉你。（戏虐的推开） 
女：哎呀你快说啦。
男：好啊，先说点我的好话，夸夸我，我就告诉你后面的事，请尽情的赞美我。（挑战   测试）
女：额，你很帅，很酷，很厉害。
男：你有一个优点。
女：什么优点啊？
男：爱说实话。哈哈，故事的后来是这样的... 

挑战测试范例 3
女：你能帮我查点资料么？
男：好啊，但我只给淑女提供服务，你是淑女么。（戏虐的推开）  
女：额，好吧，我是！
男：是么，淑女都会撒娇卖萌，请通过撒娇的方式验证你的淑女身份。  
女：怎么撒娇啊？
男：温柔的说一句，欧巴~擦浪嘿呦~。（挑战测试） 女：欧巴~擦浪嘿呦~。
男：哈哈哈，嗯，看在你诚心诚意的份上，那我就大发慈悲的给你查一下，说吧，什么   资料。
挑战测试范例 4 女：你多大了？
男：像我这种花季美少年的年纪怎么可以轻易告诉别人。（戏虐的推开）  
女：我晕，快说多大。
男：真的想知道么？
女：恩呢，你说。
男：如果你承认我是个帅哥这个事实我就告诉你我多大。（挑战测试。）  
女：好吧，你是帅哥！
男：真乖，帅哥今年 XX 岁了。

当我们适度拒绝对方的时候，如果对方也拒绝了我们，那说明吸我们的吸引力还不够。不用纠结，我们只是想看到对方真实的状态，她并没有完全被我们吸引。那么我们需要做一个无视化的处理，开启一个新的自我引导，直到再次看到黄金 IOI，然后从新使用挑战测试。

范例 1
女：你家住哪？
男：干嘛啊，是不是知道以后要半夜来砸我家玻璃，不告诉你，坚决不告诉。  女：算啦，当我没问。
男：肚子有点饿了，最近好辛苦，一会要做个红烧肉祭奠一下我的五脏庙。  女：巴拉巴拉....

范例 2
女：你在哪上的大学？ 男：你这是查户口啊。
女：哦，随便问问，不想说拉倒。
男：我家狗狗又随地大小便了，哎真是愁死了，真想给它屁股上挂个筐子。  女：巴拉巴拉...

当别人向我们提问或者要求我们做什么的时候，我们要先要求她做点什么。不是真的让她做，而只是逗逗她，比如女孩和我们借充电宝，我们说十块借一次，难道真的要钱？

(399)惩罚与奖励
挑战测试使用完毕或者挑战测试未通过的善后方式-----惩罚与奖励。IOI 的随机性和释放：
当女人很乖的通过了我们的挑战测试，叫哥哥了，或者夸了我们 做对十次最多给六次奖励，有些时候她做对了什么，也不表态，不回应
范例
女：那你后来怎么处理的这个事？
男：欲知后事如何且听下回分解。（戏虐的推开） 
女：不要啦，快说，我想知道。
男：好吧，先叫哥哥，再给讲下面的故事。（挑战测试） 
女：嘿嘿，哥哥，快讲啦。
男：嗯真乖，以后要听话哦。（奖励） 
女：嗯呢，我本来也很乖的。
男：额，我为什么要认你这个妹妹呢，算啦当我没说哈，我们继续刚才的故事，后来啊，   巴拉巴拉巴拉。（用推的语言将女人从被追逐的状态释放）

(400)应对iod
正确范例：
女：你是什么星座啊？
男：你还研究星座，我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合，你是什么星座？  
女：哦摩羯，呵呵我的不能告诉你。
男：这是什么道理，星座又不是银行卡密码，说说什么星座。 
女：NO!NO!NO!不能说给你的。
男：哦，好吧，反正我刚才也不知道，现在只是继续不知道而已，不说就不说吧。哎，  今天天气真不错，一会出去喝杯咖啡，最好能来一个美丽的邂逅。（我们要求了对方，但是对方给 IOD，我们也给 IOD 然后接回自我引导。）
女：巴拉巴拉.....
我们的 IOD 只是表现出我对这个话题并不纠结，透着一种无所谓的态度，下面我们看看

错误范例  过激行为
女：你是什么星座啊？
男：你还研究星座，我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合，你是什么星座？  女：哦摩羯，呵呵我的不能告诉你。
男：这是什么道理，星座又不是银行卡密码，说说什么星座。 女：NO！NO！NO！不能说给你的。
回答 1 男：不说拉倒，不跟你聊了，拜拜。
回答 2 男：爱说不说，反正我也懒得知道你什么星座。
回答 3 男：磨叽的很啊，我怎么发现你事这么多呢，不说算了。

错误范例  回应ioi
女：你是什么星座啊？
男：你还研究星座，我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合，你是什么星座？  女：哦摩羯，呵呵我的不能告诉你。
男：这是什么道理，星座又不是银行卡密码，说说什么星座。 女：NO！NO！NO！不能说给你的。
男：哎呀说啦，一个星座么，我也挺想知道咱俩星座合适不。 女：不说。
男：一个星座而已么，有什么大不了的，你告诉我生日我自己查。  女：不行，不能告诉你。
男：这么小气啊，呵呵，那你说个大概的月份我猜猜看巴拉巴拉...无限的纠结下去。
(401)框架
(402)废物测试
女人的挑战测试和调侃戏虐  抛出假性 IOI

调侃戏虐型：
1.看起来挺可爱的，   就是太坏了。
2.你不觉得自己像逗 B 么？
3.你这衣服也太花了，想个公鸡一样。
挑战型：1. 请我吃饭吧。2.你能给我借点钱么。
有利描述型：1.你喜欢我么？2.你不会爱上我了吧。
如何应对废物测试？平衡、调侃、无视、拒绝还是表达不良感受

调侃
举个例子：
女：你挺有意思啊，但就是长坏了，怎么这么丑？ 男：啊？你敢说我丑？我要报警。
女：就你？你这叫有魅力？拉倒把。
男：咋的，师太，看见贫僧有小姑娘追，师太你是不是有点嫉妒啊。

拒绝：女人用有利描述发出废物测试，应对起来很简单，直接将皮球踢回去。女：你是  不是喜欢我？男：一般女人问这个问题就说明已经喜欢上了这个男人，但是又不自信，害怕   被拒绝，所以想看看男人是不是也喜欢上了自己，说吧，你暗恋我多久了。

态度  表达不良感受
举个例子：
女：你能告诉我你这 2B 一样的自信是从哪来的么？
男：额，虽然我很乐意和你开玩笑，但是我觉得人和人相处起码的尊重是要有的，我不   喜欢你这样说我。
女：我就这样，怎么啦？
男：呵呵，好吧.（然后沉默）
女：我现在要租房子，可是我没有足够的钱的，你能借我点么？
男：美女说句话实话，我们还没有很熟，我现在并不打算和你有任何经济方面的来往  女：不借拉倒，还摆大道理。
男：呵呵，我觉得这是做人的基本原则。女：巴拉巴拉，
男：从新开启话题。
80.人格筛选
通过了女人的废物测试之后，女人对我们的好感会越来越强。喜欢之情也会油然而生。她们开始变得愿意主动发起对话、抬杠、问各种问题，甚至是在我们词穷的时候愿意为聊天提供聊资，约我们出来见面等等。但切记不可洋洋得意，因为此时女人对我们的感情仅仅是吸引，还远没有达到男女之间的爱慕之情。我们需要慢慢的把女人这种情绪勾出来，    并且引爆它

(403)暗度
从人格筛选到有利描述再到建立联系感

种感情投资，开始让我们最讨厌的往往最后会成为我们最喜欢
范例 1
男：我有种感觉。女：什么感觉？
男：没什么，只是我自己的一个感觉啦，你好像喜欢我。  
女：你少自恋啦。
男：我说了只是我自己的一个感觉。说说而已，别当真。  
女：巴拉巴拉...

范例 2
男：我发现你现在没事干就不停的找我聊天。 
女：怎么啦，不可以么。
男：呵呵，你不会是对我来电了吧,不过哥可是没有来电显示。  
女：巴拉巴拉...

如    果没有做暗度，直接开启了筛选，很有可能会制造误会，女人不会想到我们是在为后期的和    谐关系做基础

(404)人格筛选
暗度之后不管对方是否认同，开启筛选
我并非因为你的外表喜欢你，而是你的内在

范例 1
男：你觉得你是那种懂得心疼照顾男友的女孩么（筛选）  
女：我觉得还行吧，男朋友么我肯定会心疼啦。
男：嗯，那很不错，我以前有个女友就不大会照顾人，一身的公主病，但我还没有完全    确定，我开始还以为你和她一样。（肯定后释放）

范例 2
男：你觉得你和你父母相处的如何，我不大相信和父母处不来的人，和别人能相处的很    好。（筛选）
女：我很爱我的爸妈，我们家很和睦。
男：哦，是么，我觉得父母是天下最应该去爱的人，你很乖哦。  女：我一直很乖的。
男：嗯，继续保持，不然就不给你买糖了。（肯定后释放）  

范例 3
男：你是那种和男友一吵架就会用分手作为威胁武器的女人么（筛选）   
女：我才不是那种女人，除非他出轨。
男：嗯，这个自然，出轨就另当别论了。我非常反感那种一吵架就说分手的人，你确定    你没有骗我？我觉得我还得再考察下。（肯定后释放）

范例 4
男：你觉得你平时的情绪稳定吗，是那种喜乐无常的人么？因为我觉得那种人往往对周 围的人很有杀伤力。（筛选）
女：分事，一般来说，我还是不太愿意生气，除非太气人了。  
男：我是说那种一天闹十几次的事妈型的女人。
女：哈哈，那我不是，我不会那样的，那多没意思啊。
男：是呢，很没劲，天天和个鞭炮一样，一点就着，你很不错，算啦，你也不是我女友    和你说这些干嘛。（肯定后释放）

范例 5
男：你是个美女，但美丽只是我愿意和她开口说话的前提，除了这个你还有什么内在的优点？比如唱歌什么的。（筛选）
女：额，不知道，嗯我脾气好呀。男：还有呢？
女：额，会收拾家呀。
男：不错，给你加一分，你快要探到及格线

(405)筛选不通过的处理办法
这种情况必然是跳连了，吸引不够充分导致了她还并不想进入    我们通过筛选营造的恋爱前奏框架。过程中偷工减料或者错误的判断了你们的关系程度，所    以才会出现筛选不动。这个时候要适当的表达不良感受，然后将筛选话题折中，做出一定的    让步再筛选一次，如果还是不行就给 IOD 然后退回去做自我引导。
折中处理范例
男：你会做饭么（筛选） 女：不会。（不通过）
男：哦，不会啊，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你，愿意为男朋友去学么    女：嗯，如果我很喜欢他，我觉得这不算什么，当然愿意。（通过筛选）
男：不会无所谓，愿意学就行。就怕连学都不愿意学，那就真的拜拜了。（肯定后释放）    

完全筛选不动处理范例
男：你会做饭么女：不会。
男：哦不会啊，额，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你，愿意为男朋友去学么    女：不愿意，以后找个会做饭的男友。
男：好吧，呵呵。（然后像个没事人一样回到自我引导）额，昨天和朋友出去钓鱼顶个    大太阳，我感觉自己好像有点中暑了...巴拉巴拉。
(406)建立标准
对于我不喜欢的特质，如果女人表现出来了，我会用表达不良感受的方式说出来，叫她改正。如果她已经具备了某种我喜欢的特质，那么我会鼓励她继续保持。她基本符合我的要求，但是某些地方做的不是很好，我可以引导她变成我喜欢的样子，这需要配合赋格话术。

(407)冷读术
模糊性语言对目标进行读心的话术，它可以将两个人的关系    迅速拉近，而且往往可以创造爆炸式的吸引

相反人格冷读范例：
1.你不太能对人敞开心胸，这是很可惜的噢，其实你的感情丰富而且很能逗人开心，是个极有魅力的人，只是还没有完全展现出来。

2.你看起来好象有点冷淡，但当我们俩在一起的时候，你却非常温柔。我想，你对以前的男朋友也是这样的吧

3.当所有人都在关心你飞得高不高时，只有少数人在关心你飞得累不累。

4.你看起来非常冷淡又不合群，甚至还有很强的攻击性，但只有我知道，其实那是因为    害羞。
5.虽然你外表自信开朗，但是内心却是烦躁不安。

6.有时候很外向，善于交际，与人相处和乐；有时又很内向，小心谨慎，深居简出。

7.虽然你一直试图装作坚强，但你的内心却很脆弱敏感。

8.在别人眼中你是个很时尚的人，大家都以为你过的很快乐，很风光。其实你内心深处    并非那样，一个人的时候，你也会感觉空虚寂寞。真心朋友其实并不是别人想的那么多。
9.你很坚强，但是很少有人知道你有颗柔软而又怕触动的心。  

共性层面冷读：
1.你很喜欢帮助别人，而且主动大方。对你来说，满足别人的需要比满足自己的需要更    重要，所以不到万不得已，你是不会求人的。

2.你一旦喜欢上对方，为了迎合她的期待，有时候会勉强自己。

3.你喜爱自由、喜欢玩。不过，你的朋友和家人在你生命中有很重要的地位。

4.有些时候你想独自冷静一下、思考一下，但是你其实心中渴望有人快点关心你。

5.你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时会被人误解为一个冷漠的人。

6.即使有时候，你做事吃力不讨好，但你仍希望自己努力得到别人认同。

7.你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微有点耐心，情况会好的多。

8.家人的事令你担心，多多少少带来压力。你已经做了一切力所能及的事，其它的就是    力不从心之处，这时候最好让时间来解决。

9.你是个直觉敏锐的人，即使第一次见面，你也能马上掌握那个人的性格。

10.同事或朋友经常找你商量事情吧，你具有受人依赖的特质。

冷读术在连招筛选的末尾出现，这种话术可以良好的创造颠覆性吸引。她的 IOI 会彻底爆棚，同时又拉近了俩人的关系，为有利描述做铺垫。当我们完成了这一系列动作
81.有利描述
通过人格筛选之后的女人，将会正式与我们步入暧昧期
有利描述：生活中不存在什么真相，没有什么事情原本就是这样。人生处境都是自己描    述出来的，与其他人的关系状态也是我们自己形容出来的。有利描述就是通过字里行间的描    述，表现出对方在追逐我们，直到我们和对方都相信为止

有利描述的三个阶段：反驳期——沉默期——主动承认期。有利描述从暗度就已经开
始，开始的时候十有八九女人会反驳我们的有利描述，不承认对我们有任何爱慕。这个时候    不要以为自己失败了，这是游戏的一部分。

不要强迫性的使用有利描述，而是穿插性的使用

(408)有利描述的台词
是由男方主动发起的：
你是不是很喜欢和我聊天？你怎么老    跟着我？你是不是对我有什么企图？不要这样啊姑娘，我可是正经人，你老去我空间干嘛？    你怎么对我这么好奇？我靠，我感觉你现在怎么像我女朋友呢？不要暗恋哥，说出来，哥不    会不答应的。你能别总是绕来绕去的么，想表白你就说啊。你为什么老去我空间看照片？是不是对着我照片做什么坏事呢？不要说出来！！

范例 1（对方说话我们进行曲解的有利描述） 
女：你结婚了么？
男：我儿子已经五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧。  

范例 2
女：那你什么时候有时间出来？ 男：你这么着急和我见面啊。 

范例 3
女：你是不是喜欢我啊？
男：为什么问这么不知羞耻的问题，等下，该不是你喜欢我吧？ 

 范例 4
女：你好忙啊，什么时候比较闲呢？ 男：干嘛？约我啊，我没空！

范例 5
女：（女孩给你发淘宝的衣服照片）你看这件衣服好看么？  
男：这是为我们第一次的约会准备呢？不用这么破费！

范例 6
女：你拍张照片给我看看吧，现在的。
男：我在裸睡，不能拍，你太色了，我怕我受到侮辱。
(409)应对有利描述的iod
范例 1
女：你拍张照片给我看看吧，现在的。
男：我在裸睡，不能拍，你太色了，我怕我受到侮辱。
女：哎呀，你才是呢，你想多了，我就像看看你照片而已。
男：哈哈哈，我当然知道，可是我现在真的懒得拍啊。大半夜的。  

范例 2
女：你结婚了么？
男：我儿子已经五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧。  
女：哎呀，你想啥呢，不是那个意思。
男：哦哦哦，我儿子真三岁了，要不我让他给你说句话？  
女：没有啦，算不了，不用了。
男：你太紧张了，我把我家的狗狗当儿子。

范例 3
女：你好忙啊，什么时候比较闲呢？ 
男：干嘛？约我啊，我没空！
女：不是，我就问问。
男：恩呢了解，你看最近新上来的那部 XXX 电影了么。

当然有些时候，我们也会出现判断失误。那些被我们误判的女人，会非常讨厌我们这样    说话。好，那就不再进行有利描述，退回自我引导，从新来，没什么大不了的。不过要学会    分辨女人什么时候是拒绝，什么时候是合理的推诿。有利描述如果出现在自我引导和变相带    领这两个环节就会彻底地暴露我们的需求，因此，只在筛选之前用一次暗度，然后筛选完之    后才开始有利描述。
(410)角色扮演
范例 1
男：等哥以后开了公司，雇你当秘书，工资一万，配车配房。六日双休，白富美的生活，要乖乖的，听到没有。
女：恩恩，好呢。
男：嗯，到时候公司的事就全部交给你了，我就什么都不管了。  
女：都交给我，那你做什么嘛？
男：我负责做梦。

范例 2
男：最近日理万机，朕有些累了。
女：恩呢，那皇上早点休息吧。
男：嗯，朕要入寝了，今夜就不用你服侍了，你跪安吧。 

范例 3
男：骚年，看你资质不错，留在我身边做个通房大丫鬟吧，月薪五两银子。   
女：什么是通房大丫鬟？
男：就是陪吃陪喝，伺候主子，还陪睡的那种，但是没有夫人的名分。要是你能给我生个一儿半女，我到可以考虑考虑纳你为妾，哈哈哈哈。
女：滚蛋，我要做也是做大的。

(411)背景植入

范例 1	（这是我最喜欢的一个范例之一，我称之为：以爱之名）
男：假如，我是说假如，假如你是我女朋友，我们一起面对问题的时候要做出选择，那么你觉得你会是听我的，还是让我听你的？
女：那要看情况了吧，估计会是听我的。（这只是个假设，女人的答案什么可能都有）    
男：不行，凡事都要听我的。
女：你咋这么大男子主义。
男：那必须的，我是家里的掌柜啊，不听我的听谁的，女人都是头发长见识短。   
女：你这是性别歧视，女人没你想的那么无能。
男：那好吧，我们折中，商量着来，总行了吧？
女：这还差不多，不过我不太喜欢做主，多数时候应该还是会听你的吧。   
男：恩呢，乖啦。

范例 2
男：假如你下辈子会成为我身体的一部分，你觉得你想当哪一部分？   
女：为什么问这么奇怪的问题？
男：没有啦，随便问问，你说就好了。
女：心吧，这样就能知道你在想什么了，而且最关键的是我罢工你就得死，哈哈哈哈。
（经过测验百分之九十的女人会选心） 
男：别做我的心了。
女：为什么？
男：因为我总是受伤，不愿意你心疼。
女：哦，那我做你的眼睛吧，帮你分清好坏人，叫你不受伤。（这个选择基本也是百分之九十）
男：哎哟，说的好浪漫哦，哈哈哈，我喜欢这个答案。
这个时候我会选择给对方唱一句歌词：你是我的眼，我怎能让你流泪......来加深氛围    

范例 3
男：我最近看了个电影，是关于一对情侣私奔的。哎，问你个问题。   
女：什么？
男：假如有一天咱俩私奔，我是说假如，你想让我带你去哪？  
女: 巴拉巴拉...
(412)减敏
分步奏去做
(413)有利假设

(414)信念赋格
范例 1

男：我觉得你性格很温柔，相信以后会是一个贤妻良母。（赋格）  
女：那必须啊，谁娶我都是福气。
男：这么不禁夸，扣你五分。（释放） 

范例 2
男：你有时候很可爱，撒娇卖萌的样子，会让男人特别想保护你。（赋格）   
女：真的么。
男：是呀！但你和我抬杠，我就想欺负你，一直欺负到哭。（释放）  

范例 3
男：其实我被你迷倒过。女：什么时候？
男：就是在你一甩长发的那一瞬间，浓浓的女人味扑面而来。（赋格）

女：哈哈哈，没错，我就是女神。

男：其实我想知道你用的是什么洗发水，味道真不错。（释放）  

范例 4
男：有时候，你的耐心和照顾他人的性格真的非常迷人。（赋格）  女：那必须啊，迷倒了吧。
男：嗯，非常适合做个小保姆，我聘请你，月薪三千。（释放）

82.建立联系
吸引稳定成型，这个时候女人已经喜欢上了我们，接下来我们要做的    是促成安全感和创造共鸣，建立与女人的深度联系感，让她们信任我们。信任可以让彼此的    关系变的更稳定，女人越对我们有安全感，就意味着我们可以开更大尺度的玩笑
(415)家庭信息:
家庭信息这部分不需要了解太多，了解彼此父母的工作以及社会地位就足够了
范例
男：今天还得去妈妈店里帮忙，不想早起啊。 
女：你妈妈开店的啊，做什么的？
男：嗯，我妈是做进口食品零售的。
女：那你爸爸呢？
男：爸爸是一名医生，全国最屌的妇产科大夫，你爸有我爸这么吊么？   
女：哈哈，没有，我爸爸只是普通的公职人员，档案局的。
男：那你爸爸一定知道很多秘密。那你妈妈呢？
女：巴拉巴拉...

(416)个人生活信息：
这个点在信息交换中占的比重较大，需要通过交流，了解彼此的工作、    学习、起居饮食、个人偏好、性格特点以及行为基准等信息
范例 1

男：我看你朋友圈经常发一些旅游的照片，很喜欢旅游吗？  
女：是啊，我基本工资攒下来都用来旅游了。
男：我感觉我的工资基本都给自己买书看了，武装自己大脑嘛。  女：巴拉巴拉...

范例 2
女：你每天几点休息，老看你熬夜。
男：工作需要嘛，客户都是晚上才有时间。 
女：是这样啊，要注意身体，不要熬坏了。 
男：恩呢，你休息天都做什么？
女：在家无聊，或者和朋友出去啊。
(417)社交圈信息：
这块比重也不是很大，只需要了解对方平时都和什么类型的人相处就可以了。
范例 1
男：我感觉你的朋友都挺酷的，你好像很喜欢玩啊。
女：呵呵，不赶紧玩再过几年就结婚了。同事基本都是公务员，时间比较充裕。   
男：恩呢，一般喜欢去哪玩。
女：巴拉巴拉... 

范例 2
男：我感觉你总是和那么几个人出去，每次看你发图就是那几个女孩。   
女：是啊，从小长大的么。
男：我看那个短头发的，很像我一个以前的同学，她是做什么的。  
女：巴拉巴拉...

(418)恋爱经历信息：
这个占得比重很大，主要是交换彼此恋爱的态度，让她了解我们对于爱情的价值观
范例 1
女：你谈过几次恋爱？ 
男：四次。
女：最近一次因为什么分手。
男：异地么，异地问题太多，细节打败爱情。 
女：巴拉巴拉...

范例 2
男：你给我的感觉是，在恋爱中你是一个特别小心的人，以前有过什么创伤的经历么    
女：嗯，其实这个事我不愿意和别人说。
男：没事，我会替你保密的。
女：巴拉巴拉...

(419)适度关心
关心别人这种动作，只有在我们试图和他人建立和谐关系时，才会在行为中展现出来。关心如果过早的出现在社交中会让人感觉我们对她有    某种企图。
(420)矛盾的表达自己
范例 1
男：哎，我说笨蛋，上次我给你的那些资料你用到工作里了么？  
女：额，有点复杂，没看懂。
男：你可真笨，朽木不可雕也，算啦，下次直接我给你做吧，省的你一次次重做。
   
范例 2
男：你大半夜的不睡觉，作什么死，知不知道我明天要上班。  
女：人家心烦睡不着嘛。
男：你睡不着，就折磨别人，一个震动给我弄醒了，气死了，好不容易睡着。   
女：我不知道嘛，那算了，你睡吧。
男：算啦算啦，看你怪可怜的，我再陪你一会，说吧，怎么啦？  

范例 3
女：我让你帮我从淘宝上买的东西买了么？ 
男：没，忘了。
女：你什么人啊，我还能信任你么？ 
男：哥事多，忘记了很正常。
女：好样的，我记住你了。
男：切，逗你啦，东西应该明天就到了。

范例 4
男：我最烦别人对我好，关心我，嘘寒问暖的。 
女：为什么啊，这么奇怪。
男：因为别人一对我好，我就容易动情。

(421)相同人生经历
范例 1
女：我曾经以为，爱情是天下最美好的东西，但是现在觉得真的爱情太难得了。
男：呵呵，对于这一点我曾经坚信的程度比你深。我明明知道她是在骗我，可我依然不  愿放手。我自己都不清楚，我守护的是她这个人，还是我心中的那份所谓的爱情。
女：那你现在还相信爱情吗？
男：信，我不能因为一个不爱我的人就放弃了对爱情的坚持。如果连这种勇气都没有，    是不配得到它的。
女：哈，看不出来啊，你挺有浪漫情怀的。

相同人生经历范例 2
女：我快要烦死我老板了，每天各种事，什么事对于他来说都是大事。
男：打工么，就是这样，我也不是很喜欢自己的老板，他从来不信任我们。   
女：是不是表面说相信你，但是你能感觉到他在盯着你，有种监视的味道。
男：对！就是这样！不过有时候我也能理解，毕竟他创业不容易，想经营好自己的企业，但是那种态度实在让人难以相信他是干大事的人。
女：恩呢，以后还是要自己干。
男：没错，我支持你这种想法，我现在也在累积经验，最后总还是要自己干的。   

(422)相同兴趣爱好
范例 1
男：我昨天去看了个电影，叫《重返十七岁》，相当不错一片子，你喜欢看电影么？    
女：挺喜欢看的，你平时都去电影院看吗？
男：最近院线的片子都不怎么样，就这个还可以。我没事就去看。电影院钻石会员。
女：你爱看什么类型的。
男：巴拉巴拉...

相同的兴趣范例 2
男：我感觉你就是一吃货，看你喜欢各种吃。 
女：是啊，吃货，很爱吃。
男：咱们这好吃的都在各种小角落，很难找到。我前几天发现一个相当不错的饭店，尤    其他们家那丸子，那叫一个好吃。
女：你也是高级吃货，为了美食也是各种走街串巷啊。 
男：那必须啊，享受生活嘛。
女：对的，享受生活，钱赚来就是花的嘛，该享受就享受。
男：可以啊，骚年，觉悟很高嘛，好，以后带你吃遍大街小巷。  
女：巴拉巴拉...

(423)分享秘密和脆弱面
增强彼此之间的连接感和共谋意识  分享脆弱面是故意展现自己脆弱柔情的一面，可以让我们看起来更加性感、更有味道。    
分享秘密范例 1
女：你喜欢什么类型的女人？ 
男：要听实话？
女：当然。
男：其实我喜欢年龄偏大一些的女人，会感觉更有味道，其实我有个秘密从来没和人说    过，我以前暗恋过我们的高中英语老师，三十多岁，特别有味道，啧啧啧，整整三年，每次    英语课都是我最幸福的时候。
女：哈哈，那你没去追她啊？
男：你脑残啊，人家孩子都打酱油了。但爱情总是伟大的，虽然我没有得到她，因为喜    欢她所以我英语学得很认真，她还经常夸我，但是我估计她绝对想不到我学得好是因为喜欢    她。
女：巴拉巴拉... 

分享秘密惯例 2
男：我最近买了瓶香水，味道相当不错。
女：这么臭美，什么味道的。
男：说不上来，其实我最喜欢的不是香水的味道。 
女：那是什么味道？
男：额，说起来有点尴尬，我最喜欢的味道是汽车尾气的味道，我小时候就爱在汽车后    面闻尾气的味道，现在长这么大还有这毛病。
女：哈哈哈哈。

分享脆弱面范例 1
男：好久没回家了，想家了。女：那就回去看看啊。
男：有时候挺担心妈妈身体的，小时候家里穷，妈妈为了拉扯我们几个，落下不少毛病，    现在一到阴雨天就会犯病。
女：你挺孝顺的啊。
男：妈妈总说这辈子最成功的事就是生了我，小时候还感觉没什么，但是越长大，心里    越是放不下妈妈，过一天就和她少一天，她老了。
女：巴拉巴拉.... 

分享脆弱面范例 2
女：每天看你活的真滋润。
男：呵呵，是么，看似滋润而已，有句话叫身陷人群的孤独。以前没朋友反而说真心话    的人多，现在朋友多了，却不知道该和谁说。
女：嗯，我能理解，这样的确很难受，不过你可以和我说啊。
男：真的么？我现在担负的东西太多，不能有丝毫的示弱，永远强势，可是有时候真的    不愿意这样。
女：或许你应该对一些人敞开心扉。
男：小时候感觉捅了再大的篓子，都有父母替我扛着，没什么事。现在长大了，很多事，    已经不是父母能扛得住的了。说起来很幼稚，有时候真的挺想在一个人的怀里依偎一会，现在躺在妈妈怀里有点不合适了，这种情绪也就被抑制了，但这种感觉却越来越强烈了。
女：可怜的，你要以后有什么不能和别人说的事就和我说。

男：巴拉巴拉...

(424)建立共谋意识：
共谋是说两人一起谋划某事，一起参与那些只有我们彼此知道，而别人    不懂其中奥妙的事。
我们可以通过咨询女孩意见，让她帮助我们策划，比如我们想送妈妈一件生日礼物，但    是不知道送什么好，可以来咨询女孩，女孩给出意见，我们执行，然后反馈信息。或者是我    们生活中其他的一些困难，都有通过咨询女孩意见让她参与进来，建立共谋。但是千万不要    让女孩去帮你策划如何追另外一个女孩。
83.中段截杀
当男人和女人完成相互吸引，并且建立了足够强烈的安全感时，男人就该使用“中段截杀”来突破男女之间的关系。吸引和安全感做的越好，“中段截杀”的成功概率就会越高。    
“我想带你回家”，那么我有九成的概率会被拒绝


(425)试探

(426)“中段截杀”范例 1——七天情侣

男：你挺不错的，我突然很想知道和你在一起会是什么感觉。（这个就是试探，看女人    的反应，女人都不傻，一旦男人说出这个话，她就已经大概猜到男人要说什么了，如果女人    问男人什么想法，OK，那么就是她对和男人建立恋爱关系有兴趣。）

女：你觉得会是什么感觉？

男：你也知道恋爱这种事，很多问题在开始的时候是没办法看出来的，必须得恋爱之后    才能看出来，所以我有个想法。（继续深度试探。）



女：什么想法啊，你说吧。（如果是这种回应，那基本就没问题能够截杀了。）

男：我们做七天的情侣，看看我们在一起会是什么感觉，如果感觉好就续约，如果感觉一般就还是朋友。

无论是哪种情况，男人要做的就是打消女人    的顾虑

女：啊？那如果我们发现不合适之后做不了朋友呢？

男：放心啦，我是很大度的人，如果不合适肯定还是能做朋友的，而且这七天我们可以不见面，只是以情侣的模式相处，如果感觉好就见面，如果不行，也就没什么纠结的了。

女：你不觉得这样太快吗？


男：只是七天而已，我们只是在模拟，先看看我们究竟适不适合恋爱，如果不合适，正    好谁也不耽误谁。

压制性锁定关系
女：巴拉巴拉，各种纠结。

男：我就最后问一次，行还是不行？！ 女：行！
(427)“中段截杀”范例 2——以爱之名
“以爱之名”范例 1：

男：假如你是我女朋友，你觉得你是那种可以和我妈妈相处融洽的类型么   女：应该会吧，我挺会和长辈相处的。
男：哈哈，那你觉得以后假如，我是说假如，我们结婚了，是和父母同住呢，还是分开呢？
女：巴拉巴拉。


“以爱之名”范例 2：
男：我有个事挺想问你的，假如我是你的男朋友，如果有天我生病了，你是会立马主动冲过来看我呢，还是只是口头表示下关心呢？
女：如果我没有要紧的事，肯定会去看你啊。

男：恩呢，曾经看到过一个道理，说我们已经过了爱听爱情的年纪，如果你病了，你的    男友给你打电话说：宝贝多喝水，多穿衣服，照顾好自己，那么你就应该踹掉他，然后和那    个一听说你病了就立马开车过来把你从家里拉到医院检查的男人在一起。
女：巴拉巴拉。

“以爱之名”范例 3：

男：我想以后找一个特别会做饭的女人。女：为什么？
男：因为我听说只有留住男人的胃才有机会留住他的心，我为了保障我以后能有个美满    的家庭，防止自己出轨，我一定要挑选一个会做饭的女人，你做饭怎么样？

女：还行吧。

男：真的么？你感觉你能留住我的胃么女：不知道啊，没信心。
男：我不喜欢没自信的女人，我喜欢那种敢把我视为自己的男人的女人。你就是老娘的    男人，给我乖乖的！要的就是这种霸气，说！有没有信心。
女：呵呵，我可以试试看。

男：哈哈，好啊，怎么试 ？做我女朋友么女：谁怕谁啊！

“以爱之名”范例 4：
男：女人喜欢有本事的男人，但是男人却不是永远都在巅峰的，有人说只有你穷一次，    才知道谁最爱你，有时候真想在自己还不是很厉害的时候就遇见一个相爱的人，然后带着她一起走向辉煌。
女：嗯，你说的挺对的。

男：如果你是我的女人了，你觉得你能陪我一生跌宕起伏么（这种问题其实很智障，如    果女人喜欢男人，肯定会说能，但是恋爱中的人智商都会下降，她还感觉挺浪漫的，关键是    好用。）
女：当然了，如果认定了，就肯定会一直陪着走下去。 男：切！我不信！
女：爱信不信！

男：那就试试看么，妞！敢做我的女人，和我一起跌宕起伏么

女：哈，好啊！

(428)“中段截杀”范例 3——包办婚姻式
利用的是角色扮演的方式，人在欢乐的情绪下更容易做出决

包办婚姻截杀范例：

男：XXX 同志，介于组织上这段时间对你的考察，觉得你是个相当不错的优秀同志， 可以入围参加 XXX 书记的配偶深度筛选了，你是否愿意接受组织上更为苛刻的考核？
女：哈哈，好吧，我愿意，怎么考核，排队的人多吗？ 男：不要打岔，愿意就行了。
女：好吧，XXX 书记你说吧。

男：XXX 同志请先自己陈述下自己的优点。女：巴拉巴拉。
男：恩呢，很靠谱，你入围了，我们需要一个仪式确立关系。  女：啊？这就入围了，什么仪式？
男：听着我现在来问你。女：嗯，你说。
男：XXX 同志，你是否愿意不管战争，和平，疾病，贫穷，或者不孕不育，都愿意死心塌地的和 XXX 书记在一起么
女：哈哈，不孕不育，好吧，我愿意！

(429)截杀后的后续工作：
改口范例：

男：好啦宝贝，现在我们是恋人了，但是我们需要一个仪式来标志着我们关系的开始。    女：仪式？什么仪式？
男：你要改口了。

女：改口，怎么改啊？

男：你要叫老公啦！ 女：啊？不要！
男：乖啦，这是标志我们关系的开始，第一次必须叫，以后可以不叫。（这只是个缓兵    之计，只要开了头，以后就会自然的叫出来。）
女：好别扭啊。

男：那我先示范下吧，老婆和媳妇你喜欢哪个？ 女：媳妇吧。
男：恩呢，乖啦媳妇，该你啦。女：老公公……
男：好好叫，欠收拾了是不？！ 女：老公！

这里要说一下，改口的方式其实有很多种，可以直接让她叫你老公，或者问她媳妇和老婆更喜欢哪个，也可以截杀之后先不要求她改口，聊一段时间后再让她改口

(430)截杀失败
范例：

男：假如我们在一起了，我是说假如，你会不会每天各种查岗，不放心我？   
女：谁说要做你女友，你的假设不成立。
男：哈，我也突然觉得不合适。
女：恩恩。
男：刚去取了个快递，定的东西终于回来了。 女：什么啊。
男：面膜，让我贴个面膜安静的做会美男子。


如果是通过“七天情侣”或者“包办婚姻模式”的截杀方式导致没有成功，那么先退回   到自我引导，聊些和截杀无关的话题，然后待会再绕回到“以爱之名”模式的再次截杀 。

84.恋爱契约
(431)规划美好生活的未来
，没有什么能比一个给女人方向和未来的男人更有魅惑力


范例 1：

男：宝贝，你的过去我来不及参与，但是你的未来我将奉陪到底！  女：巴拉巴拉。

范例 2：

男：我想你一定上辈子和我有什么深仇大恨。 女：为什么这么说？
男：我听说报复一个女人最厉害的办法就是娶了她，让她为你洗衣做饭，让她为你传宗    接代，让她为你孝顺父母。当然你现在还没有嫁给我，但是，你愿意让我报这个仇么
女：哈哈哈，报吧！


范例 3：

男：你喜欢男孩还是女孩？ 女：男孩吧。
男：我喜欢女孩，我们家男孩太多了，舅舅伯伯家里全是男孩。 女：哈哈，这个是我能决定的么，好像生男生女是取决于男人的。  男：那就生一男一女。
女：切，你有那个本事嘛，那么准？

男：不信啊，好啊，那我们打个赌，如果生的不是一男一女，我就十倍的对你好！

女：切，少来了，这个看起来是你占便宜哦，再说了，如果是一男一女的话，难道你就    不对我好了吗？
男：当然会对你好，但不是十倍，而是百倍。


范例 4：

男：听说，你做了 XXX（你的名字）的女朋友了？ 女：你听谁说的啊，才没有的事。
男：好多人都这么说，你就不要再藏了。
女：哈哈，是又如何？

男：没事，我只是觉得他挺幸运的，以后他的脏衣服、臭袜子什么的就有着落了。    女：去去去，我才不给你洗臭袜子呢！
男：没有啦，我家有洗衣机，我只是在想一个画面。 女：什么画面？
男：当你在站在洗衣机旁给我衣服的时候，我轻轻从后面把你抱住，亲吻你的脸颊，那    应该是很美的画面吧！
女：巴拉巴拉。

范例 5：

男：老婆我想你了。女：我也是。
男：好想抱着你睡觉觉，躺在床上，轻轻拍着你的后背，哄你入眠，当你的呼吸变得均    匀我就知道你已经入睡，我亲吻你的额头，搂着你相拥而眠。
女：巴拉巴拉。


范例 6：

男：你特么这些年都去哪了，怎么才出现？ 女：在找你啊！
男：你知道么？为了遇见你，最近我连一个去外企的机会都放弃了，现在我才发现原来    这一切都是为了遇见你。
女：巴拉巴拉.....

(432)我想你 不能说我爱你
要经常对女 人说“我想你”，这三个字就像有魔力一样，能让女人更加真实的感受到你    对她的爱意。但是不要对女人说“我爱你”，用“我想你”代替“我爱你”。当女人要求我    说爱她的时候我会拒绝她，我会对女人说：“这三个字值金子，不是随便能说的，如果我一    旦对一个女人说了这三个字，就代表着我要娶她了，所以才没那么容易。”这样会给女人制    造出一种挑战的感觉，她会为了得到这三个字而更加好好表现自己。
(433)约会规划
如果女人自己提出约会，那么我们设计约会就 OK，如果女人自己没有提出，那么我们可以暗示她一下，“亲爱的，我们该见个面了。”这个是没有任何技巧的，可以直接说，女    人最近可能会因没时间而延迟约会，但是绝对不会拒绝约会。
“约会地点”，“约会时间”，“碰面方式”，“约会项目”四个模块
154)锁定项目范例


男：宝贝，让我们来规划一下第一次的约会吧。女：恩，你说吧。
男：你想吃什么

女：嗯，我想去吃牛排。 男：好的，项目之一牛排。

155)锁定时间范例


男：宝贝，你一般什么时候休息，或者下班？ 女：周六、日吧。
男：OK，那么我们就周六的时候约吧。女：嗯，好的。

156)锁定约会地点范例


男：这些玩的东西很难一个地方都有啊！ 女：嗯，我们直接就去 XX 国际广场吧！ 男：ok，这个听你的。

157)锁定碰面方式范例


男：那到时候我过去接你呢，还是你直接来约会的地方？  女：嗯，我自己直接过去吧！
(434)近挪锁定：
范例 1：
男：亲爱的，到时候过去了，我会直接牵你的手，不要拒绝我。  女：为什么？
男：因为我们是情侣，我很想知道我们牵手的感觉会是什么样。  女：好的吧。

范例 2：
男：老婆你喜欢舌吻还是只是轻轻的碰下嘴唇？ 女：都还可以吧。
男：那我们到时候都试试看。女：你好坏哦。

范例 3：
男：等我们见面之后独处的时候，我要你趴在我耳边，轻轻的叫我老公。   女：不要，叫不出来。
男：不行，必须叫！否则打哭你。女：好暴力，好的吧，叫就是了。

当我们把这些都锁定好之后，就可以约女人出来了，在恋爱契约这块做的越完善，约会的时候就会越顺畅。

85.约会时光
(435)身体近挪：
近挪要在见面开始就进行

近挪要在俩人一开始见面就迅速展开，如果我们表现的很拘谨  比如和对方牵手时，牵一会儿就自然的放开，过一会再自然的牵起来，或者在付账以及和别人进行社交活动时，自然的放开对方的手，这样做    会让我们看起来很舒适，并不十分看重和对方的近挪。
范例 1：

男：把你的手借给我一分钟。女：干嘛？
男：不要问那么多，只是一分钟，又不会少块肉。

女：好吧，只是一分钟哦。（如果对方和你争论这件事，不用理她，直接强硬的把手牵    起来。）

男：我听人说，两个人第一次牵手就能决定他们能走多远。  
女：什么意思？
男：因为恋爱这件事多数时候是男人主动，所以男人肯定是喜欢女人的，但是女人却不    一定。如果在牵手的时候，女人的手像男人的手一样握的很紧，说明她在意这个男人，但是如果女人的手握的很松，则一般会有两种情况，一种是女人经常被男人握着手，她知道男人    会抓紧她，所以她不需要握的很紧，另一种是她并不喜欢这个男人。
女：哈哈，还有这种说法。

男：咱俩这种（拿起对方的手看看），我觉得会走的很远吧。（说完话就甩开对方的手，    这会制造一个心理波动，过一会再牵起来。）

如果女人的手正是我们说的那种握的很松就用下面的方式应对。  男：说说吧，你是哪种？
女：哈哈，我也不知道。

男：哪种我都不喜欢，来给我握紧点，再紧点。对的，乖啦。


范例 2：

和女人一见面之后准备走向约会地点。自然的把右手放在腹部，摆出要让女人挎着我们    的姿势。
男：来，挎着我！ 女：干嘛？
男：你说干嘛，你是我老婆，你说干嘛，快点的！ 女：切。（假装不情愿的挎着你）

挎一会之后，再自然的把右手放下，女人的手会下滑，刚好落在我们的手心，就可以自然而然的牵着她了。
在要求女人挎着我们的时候，如果女人不服从，不需要犹豫，直接强行把她的手放在我    们的肘部就可以了。

范例 3：
利用过马路的时候假装保护对方，用右手搂着对方的右臂肘部，对方没有反抗而是顺从    我们之后，自然地将手移动到她的手心，牵手。

(436)点式近挪：
所谓点式近挪，是指自然开始近挪，然后迅速结束近挪，每次近挪持续的时间都不会很    久

点式近挪的方式：

1.过马路时搂着对方的肩膀，直到马路对面后放开。

2.抚摸对方的脸颊，用充满爱意的眼神微笑着看着她的眼睛，说一些肉麻的话。比如：

“我一直在幻想着我们见面的情形。”巴拉巴拉。

3.轻轻捏下对方肚子上的肉，戏谑的说，小丫头身材挺好啊（如果对方身材不咋样也可以说，皮肤好细腻，如果皮肤也不细腻，就说好白，如果也不白。。。。靠！你找她干啥）。    然后自然的把手拿开。

4.和对方并排坐着的时候，脑袋在对方的肩膀靠两三秒，然后坐直。

5.拿起对方的项链，说这个项链很适合你。陪你的肤色（衣服，锁骨）非常合适。一两    秒然后放下。
6.拿起对方的手看她的戒指，看一两秒然后放下。配合语言和她进一步交流看法。

7.坐在身边的时候，用一种说悄悄话的方式，把嘴凑到她耳边对她说：宝贝，你今天看起来好美。这一类的情话。如果她没有下意识躲闪的动作的话，就在她耳垂上轻轻啄一下。    当然前提是你绝对不能有口臭，口腔的清洁是约会前的重中之重。
在这个阶段可以适当赞美对方，她是为了和你约会做了很精心的打扮，希望得到你的关    注。你的鼓励会让她更加愿意这么干。在进行点式近挪时，有些时候需要辅以聊天配合，有    些时候则是直接近挪，用什么方式去近挪并不重要，

近挪区域划分：

亲密区域：手、前臂、脸颊、头发、颈部、腰部

私密区域：耳朵、锁骨、胸部、腋下、上臂、腹部、臀部、下阴、大腿内侧、小腿、脚


在亲密区域，近挪可以快速升级两人的关系，而在私密区域，全部近挪都会有激发性欲    的功能。在公共场合下尽量不要触碰私密区域，但可以尝试点式近挪，快速触碰，次数不能    太多

近挪过程要遵循“试探法”，受到拒绝之后，立马停止近挪，退回到上一个近挪点，或    者干脆在一到两分钟不要再碰触她。近挪过程对于女人的拒绝要有着触电般的反应，绝不犹    豫，立马后撤，这点是重中之中，因为它可能会造成游戏的崩盘。但弥补远没有预防效果要

(437)约会地点
分为 A 类地点和 B 类地点。
A 类地点属于有娱乐项目的地点，很多人到了约会现场容易大脑空白，即便满脑子都是范例也不知道该用什么，如果整个过程就这样沉默的话，那么女人的情绪体验会很差，所以    需要有一些娱乐项目作为填充，比如电影院，电玩城，游乐场，足疗，古玩街，密室逃脱这    类带有娱乐项目的约会地点，而且 A 类地点往往需要两个人配合做一些事情，这个过程可以不断增加两个人之间的共谋意识。

B 类地点属于没有娱乐项目的约会地点，需要 play boy 用聊天来填充整个约会内容， 比如饭店，咖啡厅，酒吧，公园，这些地方属于 B 类地点。
并非善谈的人，我建议你尽量多选择A 类约会地点， 这样能保证整个约会不冷场

(438)进入私密空间话术：
但是如果我说“陪我去我家取点东西吧”或者“去我家给你做好吃的”、“去我家看看我家的小狗”，这个时候    成功的概率就会变得很高


她我很会做饭，在规划约会的时候我也会将这个规划进行程，带她回我家做晚    餐，结果很不巧发生了一些故事。来家里给她做茶道，哪怕是来家里看你的浴缸也 OK。如果是酒店的话，我会故意将约会时间拖的晚些，然后告诉她我不能这么晚回家，打算开个房    间休息，让她陪我去把房间开好，然后去聊会天，再送她回去。
86.私密空间
千万不要猴急的直接把她推到，要循序渐进。我们可以和她聊会儿天，带她参观一下我们的房间，甚至亲自为她做一顿饭，这些前戏的目的是让目标和环境进行信息交换，获得安全感。

一边温柔轻巧的脱去她的上衣，一边配合着充分的舌吻

房间布置上

可以弄一些有意思的东西让对方的把玩，比如我的卧室就写了很多目标纸和励志名言，女人    会在我洗澡的时候去看这些，心里会觉得我是一个很上进的男人。室内的灯光如果可以的话    尽量要用昏暗一些的暖光，因为人在昏暗的灯光下会有种做任何事都不会被发现的错觉。

在和女人进行爱抚或者接吻的时候，也要遵循点式近挪的原理，持续性的 IOI 和持续性的近挪都会让女人感觉到压力。我们必须在对方感受到压力时释放掉她，然后过一两分钟再    近挪，每次都会适当的升高，直到最后一刻。这是一种最大程度降低阻碍的方式。

背脊是一个很敏感的地    方。抚摸背脊，指尖轻触的那种抚摸，好像在摸她背部汗毛那样小心翼翼的，从后颈到尾椎    来回慢慢的摸。这会让她起鸡皮疙瘩和产生性兴奋。
(439)忽略前提话术
范例：

男：老婆这是我们第一次做，我不想带套，可以么。 女：嗯，好吧，可以。（或者她说不可以。）
十三、神撩术
87.聊天的模型
(440)安全感
交代背景信息，你是哪里人，是做什么的等等
(441)联系感
需要展示自己来吸引妹子，再利用手法来和妹子建立出联系，制造一些只有你们两才知道事情，比如你给她起了个外号，共同喜欢某部电影或者喜欢某个地方，让她觉得你是个熟人。
(442)建立情感
让妹子了解你是个什么样的人，向她传递出你的价值观，以及诱导出妹子的价值观，让她觉得她懂你，你也懂她， 走进她的内心
(443)约会
88.聊天的思维
(444)男神模式
“在干嘛？” 你都可以回复：	“想我啦？”
(445)阴阳思维
理性思维和感性思维
“你是做什么的？“你的回复是“做电脑程序的”，妹子就会觉得这样的对话很没意思。

“你是做什么的？“你的回复是“电脑黑客， 你可不要得罪我，生气了我就把你的微信号盗了”，妹子就会觉得你这个人很有意思。

最好的方法是两者之间相互的切换，利用合适的时机说出适合的话。

比如妹子说“我回去了”，
我们可以先理性”小心点，到家跟我说一下”，
妹子回应好了我们可以说“注意看四周哦， 等下我有可能半路冒出来把你扛回家。”

89.开场白
(446)好奇心套路：
1, 原来是你！
回应后说“原来你就是我想要认识的女孩子”。

2,  你这样的女孩子并不适合上探探／陌陌／世纪佳缘
有回应后说“因为你气质这么好，在这里肯定会被骚扰”。

3,	发现你一个特点
有回应后说”就是特别萌／可爱／有魅力”

4,	告诉你个秘密
有回应后说“我看上你了，你小心点”。

5,	今天好倒霉／伤心
有回应后说“手机丢了，差点联系不上你了”。

6,	发现一件很可怕的事
有回应后说“你和我下一任的女朋友很像”。

7,	我知道你在干嘛
有回应后说“正在和我这个大帅哥聊天”。

8,	我觉得你应该赔偿我
有回应后说“你眼睛会放电，把我电蒙了”。

9,	你怎么可以这样！
有回应后说“你美得冒泡，你让其他女孩子怎么活！”

10,	你让我想起了一些经历
有回应后说“那个小时候流着鼻涕都要天天粘着我的小丫头”。

(447)赞美开场白
你眼睛很大，会发光，或者说，眼睛很美，会说话。

比如这个妹子的眉毛很好看，你就可以说，你的眉毛很精致， 把你五官的轮廓衬托得更完美，或者你可以说，觉得你有点像嫦娥，因为你的眉毛像月亮一样美。

妹子的脸上能够称赞的很多，你可以说她的发型，比如是短发，你就可以说我觉得短发特别适合你，给我的第一感觉就是很清纯，或者说妹子的嘴唇很好看，你就可以说，你的嘴唇就像熟透了的樱桃，散发着诱人的气息。

我觉得臼色特别适合你，尤其是你穿臼色的裙子的时候，给我的感觉就是这妹子肯定是天上掉下来的 仙女。

捕获一只萌妹子

比如一个妹子的个性签名是，只想做一个坠落的富婆，整天沉迷男色，写出这种签名的女人就是霸气，我就直接跟这个妹子说，你的理想跟我的是一样的，他说你是什么理想。

我说我只想做一个被你包养的小白脸，整天被你压椋，妹子就回复了哈哈。

再比如说一些心灵鸡汤的，像努力，努力，努力，或者是拼搏，努力的成为人上人，如果妹子有类似这样的个性签名的话，那么我们可以直接植入一句万能的冷读。

这句冷读就是，从你的签名中我看得出来，你肯定是个很有想法的女孩子，有着想去改变现状但是却有心无力的感觉吧？
妹子有回应之后你都可以赞美她说，我觉得你是个很有思想的女孩子。

1'     你头像挺萌的
2,	你的大眼睛水灵水灵的
3,	眉毛很精致哦
4,	你的笑容能融化一切
5,	你的黑眼圈挺迷人的
6,	感觉你的卧蚕特别迷人
7,	穿着打扮很时尚哦
8,	短发女生，独有的范
9,	兔牙萌妹子，你好
10,	你很有女王范
90.聊天的话题
(448)聊天的套路
1
妹子发了个表情，就针对表情开展话题，比如妹子发了个笑脸，你就可以说：笑得这么甜。妹子发了个害羞的表情，你就可以说：看到帅哥就害羞了。

2
男：你今天跟平时有点不大一样女：什么？
男：左边的眼妆有点画歪了

3
男：你长得好像她女：谁？
男：我下一任的女朋友
男：你喜欢给你钱还是给你爱的男人？ 女：爱
男：看来你并不是个物质的女孩子

5
男： 感觉你像是学生/95 后／天蝎座／没有男朋友（把你想问的问题都直接猜）
女：你怎么知道的
男：因为我抬指一算，全都算出来了

6
男：你长得很像一个大明星啊女：谁？
男：贾玲

7
男：小粗腿（笑脸） 女：你才小粗腿
男：我的是大粗腿，而且是三条

8
女：备注？
男：大名南鹏幽，小名秦艾德


9
女：你怎么还不睡？ 男：我在等你
女：等我干嘛？
男：等你先睡，不然我睡了，就会有其他男人陪你聊天女：会聊天啊

10
男：我猜你现在正躺在床上，边枢脚丫边玩手机女：哈哈，你怎么知道的？
男：因为我有千里眼，你洗澡的时候可要小心

11
男：我在看我小时候的照片女：发来看看
男： （躲体有小JJ 的照片） 女：哈哈，好可爱
男：长大了更可爱（害羞表情） 女：哈哈

12
男：我知道你在看我的朋友圈女：看完了
男：别看太多，了解我越多越容易爱上我女：哈哈， 自恋

13
男：周末都不出去玩？ 女：不知道去哪里
男：应该去吃遍这个城市的美食女：我可是吃货
男：不不不，像我这种长得好看的又喜欢吃的才叫做吃货， 而你嘛，顶多算是个饭桶

14
男：你挺萌的女：谢谢
男：心都被你萌化了女：哈哈，太夸张了

15
男：小胖子（笑脸）
女：说我吗？
男：难道不是么（臼眼）
女： 你才小胖子， 我才 93 斤
男：那我一只手就能抱起你了

16
男：捕获一只可爱的夜猫子女：哈哈，睡不着
男：我知道你是被我的帅气惊艳到睡不着了女：哈哈，才没有，少自恋

17
男：你朋友圈的每一张照片，都美得像画女：真的是过奖了
男：以后就叫你画中仙吧 女：哈哈，不要，这么难听

18
男：喜欢旅游的妹子女：对呀
男：有多少艳遇了？ 女：才没有
男：那是因为你没有遇到我 女：哈哈，自恋

19
男：这发型帅女：谢谢
男：像包租婆
女：哈哈，有没有这么难看

20
男：加了好久没撩你女：为什么要撩我？ 男：因为看上你了呀女：看上我什么？
男：你可爱，你真实，你胸大女：。。。

21
男：晚睡的女孩子都有故事女：没有拉，只是失眠
男：据说失眠是因为你出现了在别人的梦中女：这么神奇？
男：对，我现在就梦到了你，是我的手机自动在跟你聊天女：哈哈

22：我来晚了，让你久等了女：有什么补偿
男：我无以为报，只好。。。女：以身相许？
男：错，是给你亲手做一顿大餐女：你还会做饭？
男：都是为了遇见你而准备的女：小嘴真甜


23：看了你的朋友圈，和我想象中的不大一样女：有什么不一样？
男：本来以为是个安静的美女子，谁知道。。。女：啥？
男：谁知道原来是个逗比女：哈哈，被你发现了

24
男：还不睡？ 女：睡不着
男：因为没有我的怀抱

25
男：夜猫子
女：是的，你也是啊
男：那我们是不是要握个手女：可以啊（握手）
男：这么快就被你牵到我的手了


26
男：你挺有明星范的女：谢谢啊
男：你有粉丝么？
女：没有拉，我是普通人
男：你现在有了，一个大帅哥做你的第一个粉丝女：哈哈


27
男：为什么！ 女：干嘛？
男：为什么你这么有女人味！ 女：哈哈，我也不知道啊
男：把我内心的欲望都勾引出来了 女：有这么夸张
男：不行，你得负责
女：你想怎么负责／才不要
男：至少要一个小亲亲／不乖就不爱你了

28
男：在逛街哦女：对啊
男：回来的时候给我打包杯珍珠奶茶女：才不要
男：要不把你打包过来我这也行女：哈哈，不要

29
男：短发女生，独有的范女：很少男生喜欢短发
男：我对短发的女孩子情有独钟女：哈哈，谢谢

30
女：可爱表情
男：一上来就这么可爱女：必须的
男：把我迷倒了怎么办，你又不负责女：是你定力不够
男：是你魅力太大
女：哈哈，谢谢，再夸我就傲娇了哈男：你的意思是怪我咯
女：哈哈，就是怪你

(449)推拉套路
1,	发现你挺萌的（拉），像麦兜（推）。
2, 你的眼睛好大，好美（拉），尤其是那迷人的黑眼圈（推）。
3,	你怎么这么胖（推），不过我喜欢胖胖的女孩子，抱着  舒服（拉）。
4,	你肯定是个聪明的女孩子（拉），妈妈说胸大无脑嘛，
你胸这么小肯定很聪明（推）。	（这个慎用）
5,	你头好大（推），不过我妈妈说头大的人都聪明（拉）。
6,	虽然你笨得像头猪（推），但是我欣赏你的真实（拉）。
7,	虽然你不是很漂亮（推），但是我喜欢你的真实（拉）。
8,	小粗腿（推），不过身材挺好的（拉）。
9,	我觉得你挺不错的（拉），可惜不是我的菜（推），但  是你可以努力（拉）。
10,	你这么聪明，怎么可能是一头猪呢（拉），应该是两头  猪才对，一头猪已经不够形容到你的蠢了（推）。
91.安全感
(450)浅层冷读
冷读：我打赌你是 94 年的。
“我感觉你还是个学生。
 看你这么可爱就知道你是学生了I完全看不出来啊， 长得这么爱”
(451)中层冷读
比如：“你的个性签名很有意思，从你的签名中我可以看得出来，你有一丝的无奈，渴望去改变现状却有心无力。”

比如：“从你的朋友圈中我就可以看得出来，你是个热爱自由，想得到别人的关注，渴望得到别人的认可的女孩子。”

1'	你的朋友圈，我觉得你是一个很容易陷入一段感情的女孩子， 你希望你在爱情中的付出能够得到回报，但是却经常令你失望。”


2, "女汉子？虽然你经常自称是女汉子，但是我知道你只是把外表伪装得很坚强，内心却是很柔弱的一个女孩子，渴望有人能够懂你，在 你需要的时候能够给你一个温暖的怀抱，但是更多的时候都是你自一个人偷偷的躲起来哭。”


3'	" 你好像挺爱笑的， 但是我知道， 在你的开怀大笑的背后肯定
遭遇过背叛，但是你依然保留着你的纯真，我觉得这是很难得的。”

(452)信息交换套路
1
男：告诉我你的名字女： XXX
男： 我叫 XXX,	你的名字和我的名字很般配 女：哈哈，哪里般配？
男：都是二个字呀女：哈哈，这也行

2
男：我猜你还是个学生女：你怎么知道
男：长得这么萌出卖了你

3
男：小丫头不会还没成年吧？ 女： 你才小丫头， 我都 22 了
男：看着这么嫩，怎么保养的，教我

4
女：你叫什么？
男： 名字叫xx, 你可以叫我男朋友女：才不要
男：那你呢？ 女： X 沁 (
男：人长得这么可爱，名字这么老土女：怪我咯，你的才老土

5
男：你肯定是处女座的，这么小女：不是
男：那你是什么星座的女：双子，你呢？
男：原来是双子，据说双子座的女孩子对感情都很专一，我是射手座的，和你很般配

6
男：小妞看着不高哦女：你多高？
男： 170,	你呢？
女： 163
男：那你要亲我得踞起脚尖女：切，谁要亲你啊
男：你要切我！切我了就没人爱你了

7
男：听你口音不像广州的女孩子哦女：对啊，我是湖南的
男：辣妹子呀 女：哈哈，对啊

8
男： 都快 7 点了， 你赶紧去吃饭女：你怎么知道我没吃饭
男：看你回复我这么慢我就知道你现在饿得有气无力了
：周末都不去约会？ 女：长得丑没人约啊
男：谁敢说你长得丑，告诉我，我帮你搂他 女：哈哈，那你去搂啊
男：必须要搂他，太诚实了这孩纸 女：你！


10
男：哇，原来你是女主播啊女：不是拉，偶尔就去直播下
男：我还以为你是全职的，那你是做什么的？ 女：公司文员啊
男：待遇肯定不好女：对啊，很一般
男：那我建议你来我这做我的黄脸婆女：我才不要做黄脸婆，我白着呢
男：做我的黄脸婆脸不黄，因为我会赚钱给她买最好的化妆品。
女：这么好

11
男：你在干嘛？ 女：吃饭啊
男：我饿！
女：饿就去吃啊
男：我要去你那里躇饭女：那你来啊
男：我来到了你都吃光了（咒骂表情） 女：哈哈

12
女：你在干嘛？ 男：两件事
女：什么事？ 男：呼吸和想你女：真的假的啊
：真的，想你都想得吃不下饭了女：哈哈，这么夸张

13
男：想起最近创业的这段日子，虽然忙碌但是很充实，现在能有时间和喜欢的人聊天，有满满的幸福感
女：你是做什么的啊？ 男：做点小
女：什么生意？
男：专门教人怎么泡你这种无知又好看的少女女：哈哈，我好怕

14
男：刚刚看了一部很经典的电影女：什么电影？
男：肉蒲团
女：色狼
男：哇塞，这么快就被你发现了（慎用）

15
女：还不睡？
男：刚认识了个萌萌的女孩子，激动得睡不着女：谁啊？
：告诉我你的名女：陈晓玲
男：对，她的名字就是叫陈晓玲女：哈哈，会聊天

16
男：这么早就睡啦？ 女：早睡早起啊
：吃了就睡，像猪一样生活女：你才是猪

17
男：小胖子还不睡？ 女：小胖子说谁？ 男：说你
女：哈哈
男：哎～好像上当了女：哈哈哈

18
男：还没下班？ 女：还没
男：这么晚下班我们怎么约会女：你想约我啊？
男：对，带你去吃好吃的

19
男：刮台风了，你小心被吹跑女：才不会
男：被台风刮到我家我就不会放你走了女：哈哈，才不会呢

20
男：刮台风了，你小心被吹跑女：不会啊
男：真心羡慕你 女：为什么？
：你分量重啊，吹不动，哈哈女：你这是在说我胖
男：我就惨了，肯定会被风吹跑，而且我这么帅，刮到别人家就不会放我走了
女：哈哈，好自恋
(453)筛选
套路：
1"你会做饭／做家务／会按摩吗？”
2"你是个有爱心的女孩子吗？喜欢小动物不？
3"你敢千冒险吗？你甘心安逸的生活吗？你是个热情的吗？”
4"你觉得你聪明吗？”
5"如果我们在一起了，你觉得你是个会照顾人的女孩子吗？”
6"你是个孝顺家人的女孩子吗？”
7"你是个热爱生活的人吗？”
8" 我喜欢乖乖的女孩子，为你好的都得听我的，能做到不？
92.联系感
(454)讲故事
上次我约了一起创业的几个小伙伴一起来我家打火锅，东西都买好 了，我把菜也切好洗好了，正打算大吃一顿的时候却发现。。。
—开始植入故事

妹子会问你然后呢？“千万别傻逼的一口气说完整个故事，一定要挑起妹子的好奇心，让妹子加入这个故事当中。

接着你就说，最后发现没有煤气了，家里又没有电池炉！我们又饿得 不行，最后只好叫外卖了。（故事透露出我会做饭，在创业，有人缘）

最后怎么样开启开放性的话题呢？你可以向妹子发问：
你遇到过什么搞笑的事吗？ 你会自己做饭吗？

故事尽量短而且说到重点 ，不超过 1 分钟的故事， 网络上不超过 100 个字

(455)吸引力元素
1.被女孩们预选（有别的女孩纸喜欢你）
2.同侨中领导地位（你是老大）
3.冒险能力（喜欢刺激）
4.如何勇敢面对困境（有逆转困境的智慧）
5.积极向上、有趣的生活（不甘于平淡的生活）
6.对朋友有情有义（义气，爱心）
7.有爱心（宠物，小孩）
(456)讲故事错误
“我有个做网红的朋友，她有几十万的粉丝，其实我还跟很多个的网红，小明星约过会，有天我们去吃了海底捞…＂（你都觉得这个人炫耀得很欠搂）

相反的，你可以这样说：

“记得那天我和我闺蜜去吃海底捞…"

(457)正确讲故事
开场
“好奇怪，昨天我发生一件不可思议的事……"
“真的是太恐怖了……“
互动
1"每当我开车的时候，我都会看起来很奇怪．．＂（为什么会看起来很  奇怪？）

2"我比别人幸运的是，我的工作可以让我有时间做我自己的事…”
（你从事什么行业？）

3"从小时候起，我就对女人有戒心…" (你发生了什么事？）

我记得有一个套路：”来广州两个多月了，几乎每天都忙成狗，只有在半夜忙完了之后，能够偷偷的在被窝里面刷微信朋友圈，觉得那是一天之中最美好的时光[ !  "

(458)讲故事套路
1
女：你在干嘛？
男：刚忙完，最近在写一本书（才能） 女：哇，你还会写书？
男：营销方案，写给合作商的（价值） 女：这么厉

2
女：你在干嘛？
男：刚去健身了，准备敷个面膜（生活品质） 女：大男人还敷面膜
男：你懂啥，这叫保养女：难怪皮肤这么好

3
昨天聚会有个女孩子跑过来问我要了微信（预选） 女：哟，这么大魅力
男：我加了之后就后悔了女：为什么？
男：她是做保险的
女：哈哈

4
男：最近在练车，认识了个妹子（预选） 女：漂亮不？
男：挺漂亮的，就是不厚道女：怎么不厚道？
男：她被教练骂了，我就帮着劝教练，我被教练骂了她就知道在旁边笑
女：哈哈

5
男：刚哥们叫我出去喝酒（人缘） 女：那你去啊
男：还是别了，每次去都被他们敬酒，一轮过来都差不多醉了（雄性领袖）
女：那就别去了坝

6
男：刚刚我朋友又问我借钱了 女：很熟的朋友吗？你借了没？
男： 挺熟的， 借了 2000, 一般不到万不得已别人都不会轻易的问人借钱，我知道他有困难，能帮多少就帮多少吧（义气） 女：他有你这样的朋友真好

7
男：我还想再去一次澳门
女：为什么？那边很好玩吗？
男：非常刺激，尤其是蹦极，跳下去的那一刻真的感觉自超越了生死（冒险能力）
女：那肯定很恐怖
男：很爽啊，下次带你去试试女：我才不要
男：哈哈，胆小鬼
女：哼
男：丫头你去过最有意思的地方是哪里？ 女：某某地方

8
女：你还不睡啊？
男：刚刚忙完，松了一口气
女：忙这么晚
男：要赚钱啊，不努力怎么行（积极向上）
女：加油

9
男：我把我儿子送人了 女：啊？你还有儿子？
男：对啊，我家的阿拉斯加
女：原来是狗狗啊，干嘛把它送人了？ 
男：工作太忙了，没时间照顾它（爱心） 女：那你把它送谁了？
男：给我老妹，我就可以随时回去看它了女：干嘛不送给我啊
男：你也喜欢狗狗啊女：喜欢啊
男：你喜欢什么品种？ 女：。。。

10
男：你有什么特别想去的地方吗？ 
女：不知道啊
男：那你肯定是个宅女
女：对啊，那你呢？
男：我最想再去一次大理，那里的泪海美得像画一样，那里的美食令我流连忘返（生活品质）
女：哇，说得我都想去了
(459)自大风趣
一种是夸耀自己，自夸、自恋、臭美
另一种是贬损对方，挖苦、亏损、奚落，就是一有机会就自恋，臭美，不停地找机会嘲弄和讽刺女孩
158)夸自己
1'	"不知道是这块镜子的问题还是我自己本身的问题，怎   么照都是这么帅！”

2'	"那么快就开始佩服我了？不要太佩服我，因为佩服我的人太多了，你注定上不了排行榜的。”

3'	"你是不是觉得我有点眼熟？你仔细点看，别因为我太帅了而不好意思看太久。”

4'    " 你是不是又忍不住想我了？ 害我连续打了好几个喷哫！”

5'    "你说像我这么完美的男人，会不会没朋友啊？”

6'	"你喜欢被人赞美吗？喜欢？这么巧，我也喜欢，来，  赞我一个。”

7'  "我发现你有一个优点。”“什么优点？”“你赞扬我一下我就告诉你。”“你好帅！”“我就说嘛，你的优点就是很诚实！”

8'   "和我走在一起是你的荣幸，你看周围经过我们身边的女人的眼神，说明她们都在嫉妒你！和我这么优秀的人走在一起你会不会觉得压力很大？”

9'  "你知道经过我们身边的女人都是怎么想的吗？她们都在想：哇塞！我又开始相信爱情了！”“为什么？”“她们看见一个如此普通的女人（指着她）都能和一个如此优秀的男人（指着自己）走在一起，她们还会怀疑爱情吗？”

10,	"别碰我，我可是贵重物品，碰我要收钱的！” 
159)对方
1,  "我发现你像两头猪，一头猪已经不够形容到你的蠢了！”

2' "我老妹很笨，我一直都在怀疑，这世界上还有比她更笨的人吗？ 直到你出现后我非常震惊，哇塞，还真有啊！”

3'  "人笨不可怕，可怕的是她还要胖，你说这样跟猪有什么区别？”

4'  "你这个笨蛋，拿你跟猪相比我觉得简直是污染了猪的智商！”

5'  "人怕出名猪怕壮，知道为什么猪怕壮吗？喂～那你那么壮，你怕不怕？”

6' "你这么喜欢吃，肯定是传说中的。。。不是吃货，吃货是形容长的好看的女孩子的，你这样的只能叫做——饭桶。”

7' "近墨者黑，近猪者笨。和你一起呆久了，我的智商也变低了。”

8' "天啊，你离我远一点，别跟别人说你认识我，笑得这么没有形象，和你走在一起简直是拉低了我的形象。”

9' "你就是传说中早上睡醒，就想继续躺下去睡午觉的睡货？你是猪吗？”

10, "你确定你是地球人？这么简单都不懂，你是来自火星的吧？”

93.建立情感
(460)调情套路：
l  修改呢称， 丫头， 宝贝， 亲爱的， 老婆之类的
2不许睡！你睡了我去哪里找第二个我喜欢的女孩子聊天？
3记住我的名字，也许是你下一任男朋友的名字／也许这个名字会陪伴你终身
4好般配的两个名字I和我的身高很般配
5不乖不爱你
6你多高？那你认为你踞起脚尖能够 亲到我不？／那你跦起脚尖就能亲到我了I放心好了， 我会低下头的
7果然胸大的女孩纸都有点 笨笨的
8不乖打你屁屁
9你一说洗澡， 我眼睛就飞到了你家浴室
10再不睡我就穿过手机去睡你
11你有女友吗？ 有啊， 那个叫做XXX (妹子的名字）就是我女朋友
12谢谢？说谢谢多见外呀， 赶紧献上一个香喷喷的吻才对嘛
13不能见面， 万一你见到我这么帅， 你忍不住非礼我怎么办？
14一起去看电影， 先说好， 有恐怖的情节你可不 能跳到我怀里
15/握手”这么快就被你牵到我的手了
16问你多大？你就说， 你问的是那个部位？你好坏
17昨天梦到你了， 你在梦里强吻了我！我要报警
18几天不见， 你看我想你都想瘦了
19现在我不知道该和你说什么好， 我只是突然在这一刻， 很想你
20嘘， 别说话， 我想要听你的呼吸声（打电话）
21世界上只有一个名字 ， 能使我这样牵肠挂肚， 这个名字就是 XXX (妹子的名字）
22你说你为什么那么大魅力呢， 让我每时每刻都克制不住地想你
23我发现你挺有趣的 ， 我对你有点动心了
24想牵着你的手， 和你一起去领略这个城市的景色
25老子就是看上你了
26捏你那胖嘟嘟的脸
27你给我做饭的时候， 我要在后面环抱着你
28想抱着你睡， 让我看着你沉睡的样子
29我养你啊
30我想你了（极强调情）
(461)角色扮演
1
男：八戒，为师饿了，你给我去化缘吧
女：滚，你才八戒

2
女：你走吧，我不要你了
男：离婚吗？
女：对
男：好，孩子归你，钱归我
女：不行，你的就是我的，我的就是我的

3
男：丫头喜欢什么样的男生？
女：丫头肯定是喜欢二爷那样的咯
男：可惜我是佛爷
女：但是我不是丫头
男：在我眼里，你就是个小丫头
女：那不是要叫你佛爷？
男：乖

4
男：朕今天比较累，要就寝了
女：恩，那皇上你赶紧睡吧
男：爱妃你跪安吧，明天再翻你牌
女：感情你还有后宫三千佳丽啊
男：弱水三千只取你一飘

5
男：你回复再这么慢，我就要炒你就鱼了
女：老板你忍心哩？
男：以后表现好点，不然就脱了你的裤子打你屁屁女：老板你好色

6
男：上课不好好听课，下课你就给我罚站
女：老师不要，我错了，我以后再也不敢
男：下次再这么不乖就皮鞭伺候

7
男：你能不能按照剧本来走
女：原谅我不羁放纵爱自由
男：那是小仙女做的事
女：我就是小仙女
男：那我就是董永，趁你洗澡的时候把你的衣服偷了
女：哈哈，我好怕呀

8
男：小绵羊在干嘛？ 女：吃宵夜
男：赶紧吃，吃胖点了本王就可以去把你吃掉女：你是灰太狼啊
男：对，最喜欢吃你这种可爱的小绵羊了

9
男：这么乖呀，加一分
女：为什么要加分
男：我正在考核我未来的媳妇，分数够了就把她娶回家好吃好喝的供着
女：哈哈，那我现在有多少分了
男： 恭喜你， 你现在有 8 分了
女： 满分 10 分咂
男： 满分是 100

10
男：丫头，今天爷累了，快过来给爷捶捶背
女：为什么要我给你捶背
男：你是我家大丫头啊，乖点爷就考虑纳为妾
女：滚，我才不要做妾，我要做大的
(462)废物测试
1
女：套路
男： 心中有套， 去到哪里都是套路I那你要不要回农村？

2
女： 你挺会撩妹的嘛I看来是个撩妹高手啊
男：会就好了，早就可以把你撩回家了

3
女：你经常约炮？
：以后只约你女：我不信
男：那你以后把我梓干就行了

4
女：  你平时都是这样对女孩子说话的I你是不是经常这样跟女孩子聊
男：只有你才有这个资格

5
女：你是不是对每个女生都这么说？ 男：只对你

6
女：你喜欢我什么？
：我喜欢你的真实，不做作／这个问题很严肃，我需要用  回答你
女：真实的女孩子很多啊
：但是真实，不做作，还有又胸大／长腿／可爱／有女人味的只有你一个

7
女： 我们还没见过你就喜欢我了I可是你又没有见过我
：我相信我的感觉／所以我们就需要一次约会

8
女：我不约炮，我只想走心
男：爱是做出来的
女：那也不能先做啊
男：男人因性而爱

9
女：你身边这么多美女，就没有喜欢的吗？
：好看的人很多，有趣的灵魂太少

10
女：你这样的男人没有安全感
男：那我们就先把安全套带上／安全感是通过交往才知道的，    是永远看不出来的

11
女：你有多少个宝贝了？
男：两个，一个在家，一个正在跟我聊天
女：那你去找你家的啊
男：我家的宝贝不会说话（发狗狗的照片）

12
女：我不喜欢太随便的人
男：你乖一点，那我以后就只操你一个

13
女：你就知道花言巧语／油腔滑调／口甜舌滑男：妈妈说遇到喜欢的女孩子嘴巴要涂油

14
女：如果你只是想找一夜情，你找错人了
男： 妈妈教的， 喜欢她就先睡了她 ， 这样她也会喜欢你了I我不要一夜，我要每个晚上身边的人都是你

15
女：你能不能不要这么变态／狠琐
男：这是我内心的声音，难道你希望我对你虚伪？
(463)价值观
在最后你可以释放出你的价值观，再诱导出妹子的价值观，产生她懂你，你阶她的聊天状态，走进妹子的内心。
1
男：最近挺忙的
女：忙点好啊，充实
男：当所有人都在关心你飞得高不高的时候，只有少数人关心你飞得累不累
女：对啊
男：那宝宝你呢？ 
女：我？我怎么了？ 
男：你有什么目标
女：我想。。。

2
女：你为什么还是单身？
男：把时间用在工作上了，而且身边的女孩子都比较做作，我喜欢真实的女孩子
女：现在很多女孩挺真实的男：觉得你挺不错的
女：你怎么判定呢？
男：欣赏你的自力更生，现在还是有很多女孩子活在自己父母的庇护之下
女：我觉得自己这么大了，还用父母的钱我过意不去

3
女：身边追求我的人挺多的，但是他们全都是用套路，一点都不真诚
：曰古套路得人心嘛，不过我觉得还是只有真心才能真正的留得住 人
女：对啊，老是遇到想套路我的人
男：那你就不要理他们叽，以后就跟我聊天就行了女：哈哈，好

4
男：你喜欢什么样的男人？给你钱还是给你爱的？ 
女：都要，哈哈
男：不能贪心哦，只能选一样 
女：不知道，这个问题因人而定
男：如果我做你的男朋友，你能接受我为了工作而没什么时间陪你 不？
女：这是人性的一种需求，如果我爱他，会体谅他，不管他忙不忙 男：行，最近忙千工作，为了钱，把最近变得越来越俗
女：这不能叫俗吧？ 
男：俗不可耐啊
女：这么说，我天天上班，给家用，供我弟弟读书，拼命赚钱的我也 很俗咯？
男：我们都是俗人啊
女：脚踏实地，光明磊落，那不叫俗

5
男：我觉得两个人相处，首先就是要快乐，如果我们将来在走起了， 天天都吵架，那还不如不要在一起
女：对啊，我也觉得快乐是最重要的
男：那以后我们在一起了，如果有矛盾双方都要谦让一步好吗？ 女：好

6
男：我不要轰轰烈烈的爱情，我喜欢简简单单的生活女：怎么简单呢？
男：一起上下班，手牵手一起去买菜做饭，晚上的时候就一起的遥狗， 时间多了就一起去旅游
女：想想都很幸福

7
男：我们已经过来耳听爱情的年代
女：对啊，我也觉得说再多都比不上行动来的实在 男：所以我说什么不重要，你看到我做的才是真的女：恩

8
男：你觉得爱情需要坦诚吗？ 
女：肯定要啊
男：不过还是要给予彼此空间，不能管得太严了，不然就会很辛苦 
女：对，我也是这样认为的

9
男：如果你发现你喜欢的人有很多缺点，你还会喜欢他吗？ 女：看是什么缺点了
男：并不是特别严重，就一些小毛病女：小毛病应该可以接受
男：我觉得如果喜欢一个人，要接受他好的一面，也要接受他坏的一面，毕竟你喜欢的是他的人，而不是那些不好的
女：对，如果他不能接受我不好的一面，那他也不配拥有的好的一面

10
男：我觉得爱情这件事应该是放松的，没有压力的，如果这段感情需要你放低身位去讨好，那得来的爱也不会持久
女：对啊，因为人都会厌倦太容易得到的东西
男：所以我觉得大家都站在平衡的位置上，这段感情才能走得远 
女：对，十分认同啊
男：而这个世界上只有一个人值得你一辈子的去讨好，那个人就是你自己
女：嗯，如果自己都不爱，那谁都不会爱你
男：如果一个人自己都不爱自己，那他就没有资格被别人爱，也没有资格去爱别人
女：嗯嗯
94.约
(464)模糊邀约
有空一起去看电影，有空一起去找好吃的
(465)明确邀约
1
男：听说今天你要和一个大帅哥出去吃饭
女：听谁说的？哪个帅哥？
男：我呀，整个广州都在流传了，你还没收到信恩？ 
女：哈哈，没有
男：那你现在知道了，几点能出来
女： 我 5 点半下班
男：打扮得漂亮点

2
男：周末休息？ 
女：对啊
男：到时候一起去看电影
女：好啊，看什么电影？
" 新上映的XX 挺不错的

3
男：我在星巴克哦，出来喝一杯吧
女：哪个星巴克？

4
男：晚点一起吃个饭
女：哪里？
男：某某地点

5
男：明天请我吃饭吧
女：为什么要我请你吃饭？
男：请我吃饭，我就带你去一个好玩又神奇的地方 
女：什么地方啊？
男：别问这么多，明天来了就知道了

6
男：走，散步去女：去哪里散步？
门大桥底下，我们还能一起仰望天空，数星星
女：听起来挺浪漫的

7
男：晚上朋友生日，一起过来玩叽
女：你朋友生日，我过去不太好吧？
男：没啥不好的，是我很好的一个哥们
女：好吧

8
男：走，带你装逼带你飞
女：去哪里飞
男：本色，你多久能到？ 
女：真去啊？
男：赶紧来，我等你
女：好吧

9
男：丫头喜欢爬山吗？ 
女：喜欢
男：明天周末哦，我们一起去爬白云山吧
女：好啊

10
男：走，出来溜达溜达
女：去哪里溜达
男：带你去找好吃的
女：好啊
(466)打炮套路
今晚我想睡你”换成“明天我想和你一起起床”，
95.聊骚
套路
1
男：吃饭没？ 女：吃了啊
男：多吃点，胸才会大女：本来就不小
男：还缺少我的按摩女：滚蛋

2
男：你穿礼服挺好看的女：谢谢夸奖
男：如果穿裙子就更好了女：为什么？
男：那样我去非礼你就方便多了

3
男：最近腰酸背痛的，你会按摩吗？ 女：不是很会
男：那我教你女：怎么教啊？
男：我先帮你按啊女：这么好啊
男：可是宝贝你这么好看，我帮你按摩我会硬的女：色狼

4
男：来玩个游戏女：什么游戏？
男：真心话大冒险，比筛子，大的问女：来啊
男：你多久没有爱爱了？

5
女：我去洗澡了
男：你一说洗澡我眼睛就直接《飞》到了你家浴室
女：色狼
男：说真的，要是你在洗澡的时候我突然冒出来了， 你会有什么反应？
女：我肯定会大叫非礼啊
男：那我就去用嘴《捂住》你的嘴，不让你叫
女：那我肯定搂你

6
女：切
男：你要切我，好可怕女：就要切了你
男：切了我你以后可能就要独守空房了，你确定？ 女：确定

7女：我胖啊
男：我挺喜欢的，肉肉的抱着舒服女：大色狼

8
女：发你的照片来看看
男：你要工作照，生活照还是裸照？

9
男：你是什么星座的？
女：射手座的（不管什么星座都说） 男：听说射手座的女孩子都很色

10
男：平时都是一个人睡啊 女：对啊
男：那你可得小心点，我半夜有可能钻进你的被窝里

11
男：昨天梦到你了 女：梦到我什么了？
男：我不好意思说，反正现在我内裤都撑起小帐篷了

12
男：你多大了？ 女： 19
男：我是问你的罩杯多大女：拒绝回答
男： 我猜是 B36
女：你怎么知道的？果然是老司机啊

13
女：你在干嘛啊？
男：我在洗澡呢，看着镜子里面的自己，觉得好帅啊 女：自恋鬼
男：而且很长哦
女：什么很长？ 男：我老二
女：。。。男： 16 厘米
女：没有概念
男：能够顶到你心里去
女：哇，听起来好厉害的样子

14
女：你怎么还没有女朋友？ 男：工作太忙了啊
女：你家里人不催你啊
男：催啊，我老爸说今天你再不带个女朋友回来我就打断你三条腿
女：哈哈

15
女：你在干嘛啊？
男：不能说，反正我现在和你聊天只能用一只手打字女：你还有一只手在干嘛？
男：握着我第三条腿

16
男：很晚了，你怎么还不睡女：等下再睡
男：你再不睡我就去睡你

17
男：你会做饭吗？ 女：会啊
男：那你会暖床吗？ 女：这个。。。

18
男：我饿
女：饿就去吃啊男：好
：我吃完了，现在想吃你女：那你来啊

19
女：	（抱抱表情）
：我要真的抱抱女：那你来啊

男：我来了就不是只是抱抱了女：那你想怎么样？
男：我想抱着你睡女：可以啊
男：可是宝宝你这么迷人，我抱着你睡我就硬的女：假如爱我的话，才可以
男：爱是做出来的

20
女：你自我介绍下叽
男： 身高 170,	体重 119,	长度 16 厘米女：哈哈，长度是什么鬼？
男：我老二呀女：哈哈
男： 你能接受我 16 厘米的长度吗？ 女：哎呀，好害羞
男：会不会受不了女：不会啊
男：那我插进去了，我想你能回头和我接吻，我就捉着你的手，从你后面慢慢的抽插
女：哎呀，能不能不说这些


男：我想先来九下浅浅的插着你，第十下猛然的全根没入，你会不会叫出声来？
女：别说了，我觉得好羞涩
男：不要羞涩，咱们要摊开身心
男：这个姿势宝宝你可能会有点累，换你骑在我身上好不好，我想看着你操我的样子
女：我不会的，而且我会很害羞的
男：我想你坐在上面，我用手扶着你的屁股，	 下的去撞击你的花心
女：啊，你。。。你让我怎么接话。。。男：宝宝你喜欢我从前面来还是从后面来？ 女：我更喜欢后面
男：行，那我们再换个姿势，让我用手扶着你的屁股， 一下下的撞击你的屁股，你会听到啪啪啪的撞击声女：哈哈，这个我喜欢
男：说的我都硬了女：我也湿了
男：我们应该见一面女：你在哪里啊？ 男：地理位置

96.约炮套路
几乎每一个速约的妹子都会问我这么一句话，即使她不问， 我都会暗示她，我家没其他人，就我一个人在家。
约炮这事，在这个社会已经是很正常的现象了，告诉她你偶尔也会约，给自己贴上一个标签，让妹子觉得你这个男人就是适合约的，而不是像她身边的那些虚伪的男人一样想打着爱情的旗号来睡她的。

(467)安全感

你不是一个坏人

速约最重要的一点就是安全感，如果你没有给予妹子足够的安全感，那么你有可能会约不到。

女人普遍都是缺乏安全感的，如果你的朋友圈没有做好，那妹子会觉得你并不是一个安全的男人。
(468)不纠缠

从刚才我和妹子的对话中，兄弟们应该能够看的出来，女人是很反感一个男人去纠缠她的。
“性“在女人的眼里并没有你想象中的那么重要，尤其是现代 社会。

在现代女人心里，性就像吃饭逛街一样正常，别以为她愿意和你约就等于她愿意跟你一直走下去。
(469)套路

1活在当下

2男人因性而爱

3我色？对你我就是喜欢真诚， 不想虚伪

4过来给我按摩

5来我家， 我们依偎在阳台上， 一起数星星

6宝贝我看到你这张照片， 我都硬了

7想把头枕在你大腿上， 陪你聊天

8想抱着你睡，  让你聆听我为你的美丽而加速的心跳声

9我想和她们走心， 她们却只想睡我

10
女：（亲亲表情）
男：我要真的亲亲
女：那你来啊
男：真亲你了我肯定会硬，毕竟宝宝你这么迷人
97.房中秘术
刚进门的时候，你需要做的是，继续和她聊聊天，带她参观下你的房间，你的收藏物或者别的有意思的东西，如果是去开房的话，那你也要把电脑打开，放点轻音乐，让妹子放松下来。

妹子完全放松了之后，你可以深情的望着她的眼睛，三角凝视般的看着她，慢慢的亲上去，由浅至深，从开始的蜡蜓点水到后面的深情舌吻，当然，你的手也不要让它闲着，抚摸她的头发，粗暴点隔着衣服踩躇她的胸部，她的腋下，她的后背，她的大腿深处，但是前面千万不要摸到最关键的部位，那个有草又有水的桃园，这个时候我们只能在门外徘徊， 勾引她主动的把桃园的大门打开。

当你们双方都逐渐的进入状态，你的唇依旧不能离开她的唇，继续用舌吻占据她的思想，手慢慢的解开她的衣服，这个时候的动作越慢越好，慢到让妹子无法察觉，曾经我试过用了 10 多分钟把妹子脱得只剩下内裤， 最后妹子察觉的时
'    候突然惊呼“你居然把我脱光了！“越是到临尾的时候你越是要站得住阵脚，不要让你的兄弟帮你思考，它这个时候很不乖，你要控制住它。

这个时候妹子已经被你挑起了性欲，如果是在冬天就无所  谓，但是如果是在夏天，肯定会有汗迹，汗味，可能会影响你们性爱的质量，那么这个时候你可以抱着妹子去洗个鸳鸯浴，当然，也许妹子会拒绝你，没关系，她只是不好意思， 你可以先去洗澡，你洗完之后再让妹子去，如果她还是拒绝， 就做回你们刚刚做的事。

(470)事前刺激
比如你牵到妹子的手的时候，牵了一段时间之后， 用你的中指在妹子的手掌心轻轻的画圆圈，偶尔顺时针，偶尔逆时针；

搂腰之后呢，轻轻的捏她，在腰边上肉最多的地方开始，慢慢的往下轻捏，捏到骨头，再捏到大腿边缘，这些都是女人


非常敏感的地带，记得要轻轻的，太大力会导致妹子很痒， 而躲开了你；

拥抱和亲吻，这个时候光是你们的动作就已经能够大大的刺激到妹子的欲望了，你还可以加把火，比如偶尔去亲一下妹子的耳朵，往里面吹热气，人少的时候甚至可以把舌头射进去耳朵里面打转，记得两边耳朵都要试一下，看妹子哪一边的反应更大，你就多点刺激哪一边；

(471)前戏做足
从手开始，在手掌轻轻的画圈，再往上，用舌头婖或者用牙齿轻轻咬手肘的前与后，再到肩膀处；

然后到脚，先轻轻的用手指摩擦她的脚板底，再轻捏小腿的肌肉一路往上到膝盖后面，然后就从大腿的外侧慢慢的摩擦到大腿内侧，记住，这个时候你摩擦的动作就要时轻时重， 但是千万不要摸到私密处。

接着就到全身，利用好你的手和舌头，我为兄弟们列出几大敏感部位，只要你好好的刺激她们这些部位，后面你再去拨开她的小内内的时候，她根本就不会有任何的抵抗，顺序是：

额头—耳朵—嘴唇—脖子—腋下—乳头一肚跻—大腿内侧边缘—大腿内侧—私密处边缘—私密处

最敏感的两个地带需要你做好了前面的前戏之后，再去刺激它才能事半功倍，用好你的手指或者舌头。


有个非常正的妹子，有需要了都会主动联系我，自己打车来我家，啪完自己打车走，非常有觉悟的一个泡友，就是因为我光是用我的舌头和手指就能直接让她高潮了。

(472)八浅二深
如果你只是一味猛烈的抽插，这种强烈的快感只会产生两种效果，其一，很容易导致你快速缴枪，其二，会让妹子敏感的神经麻痹，毫无快感，就像你被蚊子叮了，一直都很用力的去挠抓止痒，只能造成疼痛的后果。

(473)左右摇摆
偶尔倾向最左边摩擦，偶尔倾向最右边摩擦，不断重复，让妹子体验来自不同部位刺激的快感，欲望会变得更加高涨，不能自拔。

切记不要用同一个频率的速度来抽插，可时快时慢， 快的时候就像烈马狂奔，一秒三步，慢的时候就像蜗牛爬行， 十秒一步，让妹子体验从地狱上升到天堂，在从天堂坠落到地狱的抽插快感。

(474)作弊套路
1'  一枪两套， 你可以一枪两套， 谁规定只能带一个？ 带两个会有效的降低你的敏感度，让你更加的持久。


2, 假装缴枪，假装完事，你很清楚你的能力，比如你平时是 10 分钟， 你可以在 3 分钟的时候假装完事了， 抽身出来， 让妹子有一段失落感，然后突然又。。。她就会经历地狱来到了天堂的快感。


3,  死往生还， 你在抽插的时候， 经常会不受控制而泄 ..J   '
在你感觉到你快要泄的时候，赶紧拔出，用手指取代，待到软下来之后在插入， 可有效的延长ML 的时间。

4, 再来一次，不管你们的第一次怎么样，再来一次都是可以让妹子更容易达到高潮的，试过的都说好。
(475)最后一刻抵抗
因为她害怕被你操了之后有了孩子你不会负责！即使你带着套！

她是真的很用力的推开你，这个时候你就不能强硬的上了，否则你将会有可能收到法院的传票，你要做的就是停下来，不要再碰她， 拿出你的手机，看看腾讯新闻吧，或者拿出遥控器看一会电视，这个时候妹子还是乖乖的躺在床上，你冷她个十几分钟， 继续做回你刚才所做的事。

假性时间：比如“我就摸五分钟，真的就五分钟”，再或者“我就在外面磨一下，我绝对不会插进去的。”

假性前提：我今晚抱 着你睡，如果你不同意，我会特别不开心的。“你睡觉的时候不会是打呼噜的吧？那我会用手捏着你的鼻子的”
“我给我的手臂给你做枕头，不过要是你的头太重的话，我会毫不犹豫的推开你的”

“如果我抱着你睡的时候，我忍不住摸了你的胸，你会不会搂我？”

“只是抱着你睡哈，你可不能强奸我”
(476)事后策略
发展成为炮友，你就必须要在性方面让她满意
“刚才舒服吗，燕姐？”“看得出来你刚才很满意啊，   下次不要叫这么大声了，邻居会有意见的”“我喜欢你那里， 夹得我好紧，好舒服！”

长期关系
“知道 吗？我真的好喜欢你，做我老婆好不好？”“我会对你好的， 做我女朋友吧”
十四、欧阳100个话题
98.105.第一阶段：陌生人阶段要聊的话题
(477)赞美式开场白：
1，你的眼睛会发光的，太迷人了。
2，你的眉形挺精致的，把你五官的轮廓衬托得很立体。
3，你的头发真美，看到你的第一眼，我还以为是仙女下凡了呢。
4，很潮哦，感觉你穿衣服很有品位。
5，我的妈呀，你的笑容真的能融化人。
6，看着抱着小猫的照片，感觉你好有爱心。
7，我觉得最加分的，就是会下厨的女孩子。
8，孝顺是个难得的品质，你也是个难得的女孩子。
9，看你喜欢到处跑，也是个喜欢折腾，闲不住的人儿啊。
10，短发女生，独有的范。
(478)好奇式开场白：
1，你的眼睛.....实在是太美了。
2，发现你一个很特别的点.....就是特别萌。
3，告诉你个秘密.....我喜欢你。
4，我觉得你很像一个人.....很像我下一任的女朋友。
5，原来是你.....原来你就是我想要认识的女孩子。 
(479)针对性开场白：
1，你发现她是热爱工作的，你就可以说：我特别欣赏会自己努力的女孩子。
2，你发现她是刚分手的，你就可以说：没有新故事，你才会对过去念念不忘。
3，你发现她生病了或者姨妈来了，你就可以说：一个人，一定要好好照顾自己。
4，你发现她长得像某个明星，你就可以说：觉得你很像某某某，不过我觉得你更有活力。
5，你发现她特别喜欢到处吃好吃的，你就可以说：原来是个小吃货呀。


(480)交换信息要聊的话题

在陌生人转成朋友阶段，交换彼此信息是必须要的，你只有让女生了解你更多，你才能够让   女生对你有更高的安全感。

以下的话题，可以帮助你更加快速的了解女生，以及，让女生了解你。

1，我叫郭起静，小仙女怎么称呼呢？
2，我今年芳龄 27，你呢？感觉你像 95 后。
3，我从事培训课的销售行业，你呢？
4，我来自江门，在广州发展快四年了，你应该是是本地人吧？
5，单身快一年了，估计要孤独终老了。
6，我打赌你是水瓶座的。
7，我平时喜欢看书，做饭，打游戏，还有去旅游，我不喜欢运动，不知道为什么。
8，比较喜欢狗狗，感觉狗狗很忠诚，猫太高冷了。
9，家里还有个妹妹，她准备考大学了，特别乖，从来没有出现过叛逆期。
10，人生有个小目标，就是赚好给父母养老的钱，还有足够让孩子读完大学的钱，然后和自   己的爱人去环游世界。

99.十、第二阶段：朋友阶段要吸引女生的话题

在要去植入吸引力元素去吸引女生之前，我们要有一些“过渡性”的话题，聊了这些话题之   后，再去聊对自己有利的话题，会更加的自然。

1，看了你朋友圈，跟我对你的第一印象大有不同（原本以为你是个安静的美少女，谁知道是个逗比）
2，你怎么还不睡呀，仙女也会熬夜的嚒？（晚睡的女孩子都有故事）
3，周末都不出去嗨吗？（这不符合你女神的人设啊）
4，好羡慕你的生活，可以经常去吃这么多好吃的。（你不是吃货，是饭桶）
5，还没下班？真的是辛苦了。（报警吧，你们公司这么没有人性）

当我们过度了对话之后，要在后面的聊天里，植入“吸引元素”的话题，只要聊对自己有利   的话题，你才能够真正的吸引到女生。

(481)吸引力元素硬话题：

1，昨天我去参加朋友生日聚会了。有个女孩跑过来主动问我拿微信，我还以为我最近魅力变大了呢，谁知道她是卖保险的...（预选）
2，刚和我妈聊视频了，她最近身体不好，糖尿病，老是不按时吃药，我现在每天都得提醒她。（孝顺）
3，你这个体重就跟我家芝芝是一样的，它也是 97 斤，胖得像头猪，主要是小时候太黏我了， 我吃啥它都要吃双份。（爱心）
4，说到旅游我就想起了去菲律宾，还记得那里的皮皮虾，像手臂一样粗，他们当地人就用清水煮，都好吃得不要不要的，终身难忘啊。（旅游）
5，澳门那边？哈哈，说到这个我就害怕，当年我就去那边蹦极了，从澳门塔跳下去的那种感觉，真的是刺激啊。（冒险）
6，刚刚我一个老朋友又找我借钱了，他家里比较困难，父亲常年躺在病床上，自己都 27
岁了还是找不到女朋友，能帮多少就帮多少吧。（义气）
7，刚在健身房出来，这个天气锻炼，真的是在空调底下都能练到全身湿透的。（运动）
8，准备去买菜了，今天打算做可乐鸡翅和鱼头豆腐汤，先去市场看看食材新不新鲜先。（做   饭）
9，困死了，昨天为了完成这个方案，我写这个 PPT 写到了凌晨 4 点才搞定的。（努力）
10，刚看完《世界上最伟大的推销员》，感觉又学到了不少销售的技术，我要把这些技术好好的运用在我的工作上面。（学习）

当然，以上的话题都有吸引力元素在，但是，都是比较“硬”的 价值，只有硬价值是很难吸引到女生的，我们还需要“软价值”，只有软硬价值一起上，才能够更加快速的吸引到女生。

(482)吸引力元素软话题： 
160)自恋风趣套路：

1，我刚刚又打了几个喷嚏，说，你是不是又想我了？
2，我没次洗澡出来看到我家浴室的镜子的时候，我就感叹，为什么自己不是个女人，我是个女人我一定会嫁给我自己，真的是太帅了。
3，你这么快就要佩服我了？别这样，佩服我的人太多了，你注定上不了排行榜的。
4，你说像我这么完美的男人，会不会没朋友啊？
5，每次听到别人叫我帅哥的时候，我在心里面都会想：这些人真有眼光。  

161)打压调侃套路：
1，人怕出名猪怕壮，你这么壮，你怕不怕？
2，近墨者黑近猪者蠢，我还是要离你远点，免得被你传染了。
3，我发现你像两头猪，因为一头猪已经不足以形容你的蠢了。
4，广州最近台风挺多的，不过以后有你在我身边，我一点都不怕。
5，天啊，你的眼睛也太好看了吧，尤其是你的黑眼圈，实在是太迷人了。
6，感觉你走路的时候，你的小粗腿一晃一晃的，太性感了。
7，我发现你下巴有点奇怪，别人只有一个下巴，你居然有两。
8，你的腰呢？为什么我找了半天都没找到？胖没了？
9，像我这种长得好看的才叫做吃货，你顶多算是个饭桶。
10，都说胸大无脑，我觉得你肯定是个很聪明的女孩子。 角色扮演套路：
1，你走吧，我不爱你了，明天我们去民政局离婚吧。
2，朕今天有点累了，爱妃你跪安吧。
3，你再这样下去，我可是要辞退你的。
4，八戒，为师有点饿了，你去给为师化缘吧，为师今天想吃红烧肉。
5，小丫头，赶紧过来给爷捶背，爷就考虑纳你为妾。

当你偶尔的去聊“硬价值”，再偶尔的去聊“软价值”，双线并用的时候，你就会发现，女生越来越愿意跟你聊天，甚至会主动开启话题。

100.十二、第三阶段：暧昧阶段要试探升级的话题

暧昧是情侣阶段的中间关键点，很多兄弟和女生聊天就卡在了朋友阶段，大多数的原因都是   因为不懂得如何和女生制造暧昧的话题。

而暧昧也是分不同阶段的，我们一定要循序渐进。 

暧昧过度套路：
1，要按时吃饭啊，不要把胃饿坏了。
2，生病了一定要照顾好自己。
3，用女生经常用的表情+说女生经常说的话。
4，多点运用暧昧的表情去过度。
5，多点运用暧昧的称呼去过度。

玩暧昧套路：
1，不许睡，你睡了我去哪里找第二个我喜欢的女孩子聊天？
2，很好，你这个身高刚好踮起脚尖就能亲到我的脸了。
3，洗澡？你等等，我眼睛飞过去你家浴室需要点时间。
4，我们的名字很般配，一起写进户口本，一点违和感都没有。
5，原来我女朋友是是个小懒猪啊，居然睡到了现在。
6，我想牵着你的手，带你去吃好吃的。
7，和你一起做饭的时候，我要在后面抱着你。
8，我不知道为什么，我只要一空闲下来，我就会想你。
9，我有很多很多的心里话想跟你说，可是话到嘴里了，就啥也说不出来了。
10，好想知道你在做什么，有没有在想我。
11，你说你怎么这么大魅力呢？害我无时无刻的都在想你。  还得你整体在想我
12，我觉得你挺不错的，对你有点动心了。
13，你再不睡觉我就穿过手机去睡你了。
14，几天不见，你看我想你想得我都瘦了。
15，我想抱着你睡，看着你沉睡的样子。

101.十三、第四阶段：情侣阶段巩固感情要聊的话题

到了最后的情侣阶段，在聊天中需要做的是分享你的生活，以及聊一些三观的话题，这样就   能够巩固好你们的感情。

1，刚刚我回家的时候遇到了一颗流星，然后我马上闭上眼睛对着它许愿，我希望你可以变得漂亮点，等我睁开眼睛的时候，卧槽，我发现这颗流星居然往回飞了。
2，昨天被朋友拉去吃麻辣烫了，早上就蹲了四次厕所，现在肚子还是不舒服。
3，好多天没有休息了，从过年到现在，好想出去玩啊。
4，最近我在学习英语，我感觉我的发音很标准，但是学习的进程好慢啊。
5，我想下个月去一趟三亚，我从小就特别喜欢海，就是没有机会去看过真正的海。
6，看来明天真的得去健身了，昨天小区停电了，我走上去 23 楼，居然整个人都累趴下了。
7，所有人都看着你飞得高不高，没有人关心你飞得累不累。
8，我比较欣赏自力更生的人，因为现代还有很多人都是巨婴，活在父母的庇护下。
9，我事业心比较强，如果我们将来在一起了，你能接受我因为工作而没什么时间陪你吗？
10，我觉得两个人在一起啊，最重要的是开心，如果整天吵架，那还不如赶紧分手。
11，我比较喜欢简简单单的爱情，下班了一起去买菜做饭，晚上一起去楼下散步，周末出去   找好吃的或者看场电影，假期就一起去旅游。
12，耳听爱情的年代已经过去了，说再多，不如行动来得实在。
13，爱情还是需要有空间的，如果管得太严，就会像握在手中的沙子一样。
14，如果不能接受一个人不好的一面，我觉得他不配拥有这个人好的一面。
15，长久的爱情应该是势均力敌吧，如果两个人相差太多，注定了走不长远的。
十五、欧耶靓男
102.制造话题
开场
打开舞台(制造话题
今天的天气很好  你的眼睛很好
进入舞台(进入话题
眼睛大的女孩很聪明  【延伸话题】
开始表演(运用技巧
调情 推拉
造成吸引

拉近关系
预期邀约

一定要聊和她相关的话题 
错误：我刚下班 好无聊
正确：我猜你刚下班

引起兴趣
错误：你是做什么
正确：你不是成都人吧  因为成都人的特点你没有

体现情商
正确：成都人都很高冷  而你温柔又善良

言简意赅
可复制公式：
小+星座：
大+特点
小+特点：
小摩羯，小射手
大可爱，大眼睛
小长腿，小嘴巴

讲解：

1.要好玩的
不错  没有话题感
你的眼睛蛮不错 亮杀了我的双眼
你的头让我想起了卖货才的小女孩
你的鞋子不错  我奶奶会秀起
眼睛大 哪都大
你的眉毛很美 像毛毛虫

不要说：夸要点到为止  话题要有趣
你的眼睛很大
你的眼睛蛮不错
井盖是铁做的吗

2.
不要问问题
喜欢健身的小姐姐 跟我一样
同道中人  有机会一起健身
和我挺像 你有马甲线 我有人鱼线 和我很般配【】
真美 海真美  人更美 这么美的少了一件东西 少了一个我一样的阳光男孩
小姐姐很美【跪舔  不要用美  漂亮】






制造话题
体现自身幽默：眼睛大，会说话

体现自身情商：

一看就是个温柔善良的女孩

我不止知道你温柔，我还知道你叫小XXXX(转账技巧)

体现自身优秀：我一边做饭，一边跟你聊天

找到共同话题：明天刚好我也要去丽江

引起对方情绪：平易近人的好女孩。
别生气，我是说平的都比较漂亮

进入话题
不要超过3句正常的话
不要询问
不要说屌丝的话，尽量幽默
举例：
上次去丽江被热的要死(热身/寻找机会/共同话题)
我平时喜欢做饭，健身啊，生活健康才有女孩子喜欢(幽默)


幽默的聊对方：你不是人，不应该吃饭
你是小仙女，应该喝露水

幽默的聊自己：我啊，我就是天桥底下卖肉夹馍的
你要吃嘛，我多给你夹点五花肉

严肃的聊对方：喜欢你的人也.很多，
你会轻易的选择么?

严肃的聊自己：我没有固定喜欢的类型
还是看感觉，
不想改变任何人，也不像为谁而改变
103.四象限

你叫什么名字 
你的眼睛很大闪杀了我的眼
你是成都人吗 我过几天会成都时候可以给你带还吃的回去
我来深圳办点事
我是卖肉夹馍的  我是买丝袜 给你带几件丝袜回去




104.长期关系

问题：不尊重你了 没价值了  没有新鲜感了

你所做的事情感觉不理你了
你说了我就会不理你了
你不牵你的手  你就牵我的手

什么都要我说，你有情商吗【要求我主动挖掘】
做一个每周一次的深层谈话  共同话题 穿着就可以聊很久
这一周我有没有让你不开心的，这周哪里做的不好【让她说出对我的不满  一开始可能不说 可能多几次就会说很多了  防止最后一次性爆发】
105.五环聊天
拉升
外号：羞羞 小可爱 卡哇伊 小傻瓜 小朝气 小胖子 小瘦子 小馒头 书童  宝贝 嘟嘟 我想吃嘟嘟 我想捅马蜂窝 
语气助词：早上好宝宝 是的呢 找你吃饭看电影啪啪啪    三环开始用 
逾期：后期一定会见面  突然想你了改天给你做饭吃，吃牛排  看电影  
性暗示：在干嘛 啪啪啪打文字 做爱的晚餐 吃你  做的饭  
事情整个过程：牵手 搂腰 脱衣服 接吻 看电影 请他吃饭 约会 见面 暧昧 由浅入神 有多想 改天你就知道了  我刚刚敷面膜   厨艺不错看给谁做 你好会撩妹：别的我都不理只想搂着你  我要走了：放心我不会强吻你 把你衣服脱光看你怎么走
走走停停：【不能一直拉升】 聊一会再拉升  然后展示价值 再 拉升 
交易法则：跟你聊天无关  跟你价值有关  登山 打高尔夫 不断补血

难受：怎么搞的  听她诉苦 责备她 ：你怎么不照顾自己 我不在你身边就这样了 赶紧好起来带你去吃好吃

我很差：没有啊 我觉得嗯挺好的 刚刚好
提出建议：你来我家吧 不太好吧  
吵架：站在同一战线

十六、深圳成都线下

106.介绍的书
天涯上的书    世界如此险恶，你要内心强大
  
107.玩游戏
冰火两重天 泡温泉  
突破舒适区

尽量去熟悉的地方  不要去不熟悉  鬼屋 过山车不熟悉

待30分钟

聊舒适感话题 不要聊特别深的话题  不要严肃的聊

108.打压
你笑起来鼻子会动
你的眼袋很可爱

109.双线聊天
你是从哪里来的

你在哪里上学
==大连
你怎么看我那么紧张  是不是我太帅 
你还是那么害羞

你挺遭老男人喜欢的吧

外在 性格 性格

盯着眼睛 不在意  适当的冷场 调整节奏 不要太累
你对我不是真爱  都没话跟我说
你又在套路我  你没看我真诚的眼神吗  还说我套路


我想要做一些修修的事情  
我觉得你跟我在一起 会把持不住  你会不会想那个 那个  我想跟你发生点什么
我从你的眼神看出了一些浓浓的爱意

说明你喜欢我

为什么牵我的手
因为我喜欢你啊【马上推开  算了 不喜欢你了 】

不要冲动  惊喜一点啊

因为我是绅士 不能那么快

磨一下你的大动脉 

不能聊女生话题  聊几句就好  因为聊不了重点

提前想好坏的反馈
不管是什么话题 也要聊同一个主题

双线聊天  没事就聊2句聊骚  好的反馈才去聊  不好又回到正经
你胸好  来 摸一下

大
110.带回家
去我家做饭  去我家买点东西
不去：你想多了 顺便我给你拿个好吃的东西  去我家坐下  
有点累 有点晚 先去我家休息一下

111.废测责备他
你昨晚是不是不信任我 不爱我
不信任我还在一起干嘛

你是不是经常约炮
不回她 隔了一天再回她


112.耍酷态度
在干嘛   出来玩吗  【牙疼  不要说牙疼确实很难受】怎么搞  痛死你

发一个笑脸  看女人回不回  看女人窗口

一上来就说很好玩的话  不要说太正经  不然很难转移

113.转自来熟：
1.好饿 好冷  你这么卖萌卖出了一个自来熟的感觉   你把裤创出一种什么感觉  也没睡  第一轮聊天不要暴露需求感  是要做吸引  各种展示  逗比  北京干吗  过来演讲
114.聊女人
你是干嘛 你怎么还不睡  逗比 你长的不像学生  是不是跑学生们了
115.接地气
我是卖地瓜的

你没谈恋爱吗  随便乱跳  昨天刚下飞机  你笑起来真好看  像个熊
笑起来天真无邪 

116.假性邀约
你这么好我们见 个面  我看我们情投意合

假性邀约 ：有空去看下
等下下次见面给你干嘛   我怕你见到我情不自禁、

我买瓜子你会打我吗

过几天去找你玩 

117.M3多轮聊天

如果她会哦 啊  就一定不要聊了


第二轮：第二天  不要回   第三天才找她  试探 表情  亲爱的 宝贝  看下是否吸引
吸引不好 就后退

聊暧昧：吃饭 梦到你  梦到我给你做饭吃
假性邀约：改天做给你吃
暧昧：手牵手  打你屁股  反映不好 说 你吃饭了吗
服从性测试：摸腿一下之前  亲爱的我们接吻一下 我们这么好   通过就聊搜  别聊太多聊骚  10句20句左右   然后转移到正经  然后约她  明天天气不错 出来玩
逾期：不要黄色的 来我家吃饭  做给你吃  一定要改天的  明天有空接带你去看电影 给你做饭吃

你多久没恋爱  多久没做爱了 你喜欢什么姿势  你最疯狂是在什么地方  你想和我在什么地方 想和我用什么姿势  你从来不约炮吗  你为什么不谈恋爱  你为什么一个人在成都呢


118.正确展示价值
在法拉利拍狗照片   要有台阶
幽默：我就一个优点又帅有有趣
谦虚：来成都了  等她问  我来讲课  不要连续讲价值  要给钩子先

119.奖品性

挑女人的毛病：可以改变的东西  我喜欢大咧咧的恶女人  不喜欢特别凶的 不喜欢短头发
我觉得短头发女生特别好  但是我喜欢长头发的

让你搂着我

120.废测装傻
你是不是经常约炮
我还是个孩子
奖励你一颗糖吃
转小孩  我可是小孩  你怎么这么说

121.说反话
我们手拉手  我肯定不会拉你的手的 我肯定不会亲你的

我的想念可比你的少
我想念不到你
我可不打算帮你，别来找我哦”
懒得照顾你，我还想让你照顾呢”
我见到你肯定不会牵你的手
我肯定不会梦到你的
“我才懒得想你呢”
“你就忙吧，别理我了”
“我才懒得管你的事情呢”

122.反性别模式
宝贝喝杯水 对你前列腺比较好 起不来 你晨勃了吗  你的jj怎么了
你手怎么这么多剪  是不是飞机大多了  是不是晨勃了 你jj撞到我了

123.画面
买衣服 皮肤不好 手转圈看下 我想跟你车震
抬你起来  拉你起床  【动作+画面】
我在熟头  手转圈  车震  观音坐莲 

124.暗度
开场要讲你关心的问题  不要问在干嘛
你聊这么多  你是不是看上我了 小坏蛋 
难道我跟你不配吗 你是什么星座
你告诉我  你求我  你这是套路我吗
你经历最浪漫的事情是什么
125.没事找事
想这么久  还要想这么久  难道没有吗

126.打压
拉手时  你手怎么这么肥
我要跟你做一件浪漫的事情  听不懂 看到我找一个智商高一点的人才行
像我这种宇宙无敌帅的男人那里找
你是什么星座 我很好奇

人和人是和自己匹配的人在一起  比如说高冷就和高冷的

127.组合拳
你在干嘛  
刚刚下班  你呢
刚刚忙完
忙啥呢
忙着睡午觉 刚刚睡醒了  不好意思 人生赢家  抱歉哦  不好意思了  原来你还要上班
好无语 真厉害
加班狗才是现实 昨晚加完班  好羡慕你们能准时上班 吃不到的葡萄就是酸了
这么惨了 为啥
本来快下班  一个项目下来
你呢 今天吃什么好吃的
没有啊 买点菜回去

好麻烦 别人对我的名字一直有歧义
这么奇怪 你叫什么名字
我性万
单名一个岁 你要叫我万岁
万岁
平身
对了你平时叫什么名字
李洁
很高兴认识你  你的名字真好听 其实我的名字叫光耀  光宗耀祖的光  光宗耀祖的药
你呢
我备注一下

128.如何开场 怎么聊
首先聊女人  化妆 高跟鞋  五官  口红  性格 不像 本地人 因为比较凶

然后聊自己 我是码云的朋友

聊事物  没用的废话  天气不错 很多人 

129.女人问弱点
一笔带过  做点小生意 逗你了不告诉你
不喜欢矮 瘦 眼镜  不要去纠正  说 哦 你吃饭了吗

130.打压女人
夸女人不要提出目的  邀约什么的
你声音挺好听的  像我舅舅
你这么好看又聪明 能不能帮我洗睡裤
你的衣服挺好看 我奶奶也有一件  

打压：
品味 性格 衣服 发型

131.展示+台阶
我爸以前是作家  
小时候我只会哦哦哦  

你干嘛
我刚创业  
最近生意不是很好  

最近忙着谈项目，瘦了好多斤(加个不开心的表情)
肠粉很好吃
最近济南冷不冷?这句话女生会思考你不在济南，她会下意识的去问，你去哪里了。这个时候就可以植入我们的价值展示，可以说，在北京，和朋友一起创业，到处跑项目。
好倒霉 车别刮了 还被人说不帅
132.黄段子
【千万不要过】
笑起来很迷人  很骚啊
你屁股很诱人啊
明天一起起床 来 调下闹钟一起起床
你是时候要练下速度  这不光是有用 还有你的身体 找个猛男
听说你是金砖  靠近就能火  让摸不  

长得很着急 活的很纠结  不容易 我没得罪你把   听说你心挺宽的  口误
窗外阳光明媚，屋里拉帘盖被。男的说：“我要创造新人类。”女的说：“去你妈的，没有我你也白废!”
新秘书床上功夫比我老婆强

你腿真长 你的腿毛真长
擦边：你的嘴唇特别好甜  最大哪都大  头大脚大  你想哪呢
头大交大

不要刻意讲：像我前女友 真长

133.好人卡+调试：
你人挺好 很聪明 很可爱  很骚



134.对比夸人
你比我妹妹还好看  比花还甜  比以前还美  木买都没有  皮肤好滑



135.敏感词转移注意力：
搂着你看A片  不看  不看那就搂着
不要强奸我
你脑子里还能想点别的吗

关心女人;不要说解决方法
我感冒了
怎么感冒的

136.设定一个阻碍
这里没有人的话我肯定会强吻你  如果你在我旁边我肯定会壁咚你

阻碍+升高：
如果这么没人的话 我肯定强吻你 
如果你在我面前我肯定强吻你

137.卖关子：
不要一下子说出来  给你一次机会猜  猜不要对了不给你做饭吃  你多大了  你脱裤子看看【目的是营造挑战性】

做什么  什么星座  给你一次机会猜测【建立挑战性】


138.三次约会：
第一次帅选 互动大于形式  去普通地方  能碰 能摸的地方  体验是真实的
 第二次升级 
第三td

第一次：
破冰：评论+调侃  我看你照片不太一样 你最近又长高了

主食配菜：眼睛挺好看  指甲挺好看  
不是播抖奶吗 
微笑有3中含义 开心 激动 兴奋  你都不是  你算梦骚
看手相  生命线 短 事业线  爱情线 脑残线  高朝线

第二次：
语言：
正向：我想把你怎么样  语言拉升肢体推开  语言推开肢体接触
我想把你按倒在小草上  如果这里没有人我会强吻你   然后就走了 做自己的事情
方向：你想把我怎么样
你是不是想亲吻我 我会害羞  我还是个孩子 不会想带我到草丛上吧

肢体升级：
摸腰  问干嘛  放开 你看你太重了
把他的手放在你的大腿上   弄手心
我有一给别人都不会技巧 隔着衣服莫后背  没什么 看电影
我跟你说一个悄悄话 手握着她的头 索吻
眼镜度数有对高 你看到我眼睛有什么东西  你眼睛有一个我  近一点 拉过来亲
小酒吧 白天也可以开
一起去遛狗
Td：转场的借口  一定是水到渠成 不然就成强奸  找的台阶而不是借口
带领：不要去询问  不要问 去我家好不好  去电影 让她不要去想   去帮我买瓶水

玩手机：我感觉你照片不太一样 你今天状态是不是不太好  我还有点事我先走了


吃东西：口感怎么样  我看你胃口还不错 改天我带你去一家更有特色的餐厅 店家在农场 菜桌上所有的食物都是自己加工的  用料非常讲究
后面那一句是不是为什么还这么瘦
不怎么办  凉拌生吃任凭处置

你要我这么才华横溢的人面前说段子吗
我就是要挑战人生：会被我收付的
你看起来很友善
你是谁：这是哲学  我是天使和恶魔的化身   人品和才华的区别
你看起来又不高冷【给她框架】 我不是   没发觉  你看起来不像女神 别装了

不干拉倒
答应我做一件浪漫的事情
这么快就答应我了吗 我告诉我妈吸纳 我找了一个智商不太高的女朋友
我只是不想把我的智商展现出来而已  傻人有傻福
想我这样宇宙机灵有可爱的人那里找
嘴上不要 身体却很诚实
你是什么星座：你想知道吗 我就不告诉你   你来打我啊   好好 我告诉你 我是金牛座
你能不能有点追求  梦想远大一点 万一实现了呢  先许个小愿望  最后成就了一个大梦想
没有我爱 你怎么背
你去哪里了：去你心里
我嘴贱 我的心天天在成都  
我比特伦比还纯
你给我带点特产：拼什么 你这么傻  你确定？   好，不用给我么么哒
你傻的吗 你不用亲我  你亲那么多干嘛
说好的电影呢
我这么可爱当然是你请我：这招你已经用过了
你这么抠：我看你这么秀  我就原谅你了
我回来我会告诉你的 你乖乖在家里就好
你是不是想秀一下你的表情包  不用秀 
你名字不和你不配：你大爷 
你不懂 我爷爷给我起的这个名字 是希望我能勤奋女里
撤回干嘛 
谁要和你谈恋爱  哪泡的过你啊
鸭脖回来了 明天有空吗 过来拿啊 吃不吃啊  我拿卫生纸报给你
还是吃这个 不要浪费卫生纸
怎么了 温柔点  我怕把持不住自己
给你留着 

139.邀约不能索取价值
主要靠吸引  提供价值不能提出目的    否则对方会认为你有目的  是因为靠色搞定的

自作多情：

140.废测责备
【对于刁难的问题要反问  展示气场 你是不是对所有男人都这样】你不信任我  你觉得我对你有兴趣吗 你想多了 你是不是想约炮？  你说这句话是不是有点心虚  不快 来啊  
你有几个前女友：2次 都是被迫无奈

141.组合拳
电影  提前设定好 框架 提前准备好话题  我是做什么  进入我的框架  
在干嘛 看电视  【看什么电视 看韩剧 看什么韩剧 这个我也喜欢看 第几集了 去哪逛街】 
展示价值 好冷啊 想会广东了 来了胡一天都感冒了 让对方掉进我的框架
话题+反馈：

展示价值：爸爸是做什么  讲课 照片 提前设定好 聊骚话题  动态表情 小视频 各种话题

连续回复：我梦到你了 
约会时就要准备好话题  不要根据女生的反馈去聊 只要简单回复就好 还是要根据自己的设定好的话题去聊

聊骚也是来回曲线：摸你胸，你傻逼，你吃饭了吗 明天还要上班  我还是想摸你胸  明天早点吸引  宝宝亲一个  你这个人好随便  吃这个对前列腺比较好  摸你胸   改天喝杯咖啡 

高冷：回复一个笑的表情 装高冷 试探是否能够拉回家

142.M3模型
第一轮 吸引 服从性测试【不服从不能进入第二轮 而且还是非常小的服从性测试 抱抱 笑脸 哦 不找话题 看对方回复速度 不喜欢你不能再聊 】
绕过陌生感   说自来熟：还没熟 好冷 吃火锅 你还不睡 【管你屁事 马上就走 这样是奇葩】 展示吸引 各种台阶+展示 刚洗完澡睡不着 先聊女人然后展示价值 再加台阶
刚来成都创业 你不是成都人  我是做贴膜的 【不要展示过度价值 聊几句就行了】 你还在上学吗  看起来不像 学生开起来比较青涩 不像小妹妹 你看起来一点不羞涩 如果我上班了 你看起来像小女孩 我在上班 我是上学 小妹妹可以谈恋爱了  不想 【你是不是不想谈恋爱 】像我一样以后好好贴膜 好好学习 【展示价值阶段绝对不能聊感情】 
价值+台阶+价值+台阶 
吸引完后然后消失不理她  时隔两天  隔天不能回

第二轮 拉升  【不是说抱抱 而是一点点拉升 气氛越来越好】 10点 试探心情和吸引是否做好 发个害羞的表情 或海 宝贝 看是否抗拒【如果说不要这么叫 说明吸引失败】
做饭 电仪 做梦【最快的拉升】（昨晚梦到你了 梦到什么|不信 开始升高 梦到你和我看电影 你打我 梦到我给你做饭吃   下一步：你来我家给你做饭 假性邀约  做饭和看电影是最好约的 爬山不好约  你在套路我：回到吸引阶段 说明喜欢程度不够 展示更多的价值）如果好啊 就再升高 【如果有iod不能往下走了  朋友啊 预选】 我拉着你的手一起看电影 搂着你做饭吃 用语言描述肢体动作 腰屁股打你屁股  你腿都给你打断
假性邀约+拉升 成功后 就聊骚，转移换题后，最后再直接邀约+逾期
奖品性邀约更好：改天有时间来我家给你做吃饭 


十七、复制收集话术
143.欧耶靓男
(483)吸引

【奶奶一起住】
==那你一个人在成都这边啊?【展示孝心】
扎根了
准备把奶奶爷爷接过来
老了要好好孝顺一下
==嗯嗯，好乖哟你
越来越爱我了吧
==没有
放屁你有!


【拆快递】
==你在干嘛
我在拆快递
==给我买的礼物啊?【你怎么不关心我】
等你是我老婆了
天天给你鲜花
现在不是就送你
你会觉得我中央空调
么么哒


是的【接地气】
我是一个外地过来的
流浪小伙儿

==香水不好吧
怎么就不好
我过生日朋友都送我香水
古板


不要卖萌【推开】
我不吃这套
==我没卖萌
你今天一定很闲
单眼皮姑娘
==我今天很忙
==刚刚才参加了个婚礼。晚上朋友过生  我还不知道送什么
你这是在像我求意见吗【猜测】
==你觉得送什么好?是男的
我不知道
但我替你悲伤
晚上不能来我的局跟帅哥们一起玩耍了【诱惑】
==有帅哥?
别问了你来不了
==哈哈哈，爬开
你也不能和我约会了
尝尝我做的满汉全席【诱惑】
哈哈哈好惨的娃【关心】


==不说这个了，送什么?给个意见【寻求帮助 奖品】
你这么着急让我给你意见
请我吃什么
==你先给意见
想多了


看到这个表情【推开】
有点不想撩你了
这表情怎么了?
吃藕


哈哈哈【聊表情】
恭喜你
又可以收藏一个
==哈哈哈，好可爱，
有趣的表情了
发了色情表情
恭喜你又可以收藏一个有趣表情了
==好恶心
==我不要
但你一定会愉愉收藏
然后转发给朋友
还说哈哈哈


【认识我】
怎么啦?【朋友圈认识的人】
你认识我干女儿
你们好朋友?
==没怎么，才看见你认识他。


【很久没聊】
这都多久没聊天了【很久没联系开场】
==有聊吗?哈哈哈
加了一直都没聊天呀
对呀
==就是。你叫啥子都不晓得
那你不知道问我嘛
==那你叫啥子
腾格尔
==我还韩红叻
你好
韩红
我看你身材不像韩红啊
==瘦版韩红
像郭敬明
哈哈哈哈
==哈哈哈，那你喜欢凤姐多还是韩红喃?
我喜欢你可以压死我

【土豆丝】
我喜欢吃土豆丝
哎呦那你会炒么【给爱好】

【好大】
==你好多岁哦?【互动】
你猜
外形稚嫩内心成熟
==猜不到
不告诉你多大
比你大一岁
92那不是D罩杯拉
我是2013年出生的
今年两岁了还没断奶

【头像招牌】
发她照片【聊女人】
吓死我了
==我绝对好看
你老是喜欢半张脸
我头像就是我招牌
咱俩都是有招牌的人

(484)调情
==没睡我看你不理我【妹子装可伶】
没有
好吧
那我爱你


==过光棍节啊?【过节 泡温泉】
我们在一起
每天都是情人节
==我明天要去泡温泉。
泡你妹!
你特么
你是不是要抛弃我去别的地方?
==冷得很，我想去泡下
你特么
是说
我的怀里
不温暖么
==我要去


我梦到你了
==梦都是假的
但你喜欢我是真的
==卧槽，又不要脸又不要命
你喜欢我就好
全世界我都不要了
就要你喜欢我就好



【好冷】
想我不咯
==哈哈哈
打你了
==好冷啊今天
你直接说需要我的温暖得了
还暗示我哦

【购物车】
==清空购物车的日子@
我决定今天不理你
不然你会让我清空你购物车


【大老婆】
==你绝对搞忘了。
你说你是我老婆
我就备注了小老婆
以后再找个大的
==你还有大老婆
给你
当姐姐

哦哦，我也没妈【同理心】
老婆
同命相连啊!


【砍她】
==哈哈,你是要砍我吗
虽然我喜欢你
但我依然会惩罚你


==你在干嘛【调情】
撩你
还能干嘛
下一步是约你
然后
卖个关子不告诉你
==傻子
你喜欢骂老公是傻子啊


==对方发撒娇表情
你是不是想【调情】
在我怀里
这样撒娇宝贝


==梦到我?你见过我哦?【废测】
我想见
每天梦里都会见
不想见
你求我我都不见
==卧槽，我要求了，你等着嘛
别求
求求你了
别求
让你的美丽留在我的梦里吧


==还在吃
快吃
完了继续撩你


【打击】
==遭打击了
谁打击我的女喷油呀
我去揍他
往死里打

【未婚夫】
我是你未婚夫啊【假目的】
哈哈你不是富婆么
嫁给我一下就变有钱了
我奶奶要送你一个慈溪的镯子
你嫁给我你就是富婆啊
现在都拼未婚夫了
真羡慕你有我这么优秀的男人
温柔又体贴
是呀羡慕你呀
我绅士优雅
咱俩绝配啊

【嫁给我】
==你在哪啊【互换信息】
九眼桥啊
快来嫁给我吧
你在哪
==ifs
逛街啊
==喝东西
不请我
==我和我朋友一起的 改天请你
请吃大得
==吃哈子嘛  你说【调情】
吃你的小猪蹄


==操
你怎么这么露骨【调侃】
==野性
我要吃你
做的饭
==我不会
不能愉快的耍朋友了【推开】


(485)Iod和废测
==你有毒啊你
你中了我的毒
就好!!


人家还要赚钱孝敬我奶奶呢【互怼】
==好孙子
你麻痹
==你麻痹
我不麻痹
我健康的很
==你麻痹你麻痹你麻痹
==你个傻逼


突然好嫌弃你【霸道】
再发!
再发试试!


==哈哈哈，大傻子【iod】
你喜欢我了
==就是
虚情假意
==啥子虚情假意?我看你才假【iod】
我真情实意
不说多专一
至少有女朋友新不乱搞
性欲强原则更强
==那你有没女朋友嘛?
有啊
你啊
==你看你，你见都没见过我。【废测】
先网恋
再约会
然后生孩子结婚!
我的安排多好么么哒
==哈哈哈，不准么么哒
么么哒
只要么么哒
不要啪啪啪


==求我啊【废测】
你觉得
我是那种人么
==哈哈哈，是
既然你这么说!
我
求你了大姐
==哈哈哈
来
给钱
不白求
==给你妹
我妹转交给我了


你哪儿对我好了?【废测】
我呀
我每天梦里
部要爱你一次
给你做一次好吃的
你把我家米都吃光了


==不想见【废测】
宝宝生气了
你欺骗我感情


==滚【对方个反馈不好】
发不爽的表情

==你也撩不到我【推开】
我也没说撩你

【好好说话】
===好好说话
你是不是凶我
你敢凶我
==我怎么凶你了?我还打你呢
打我?
发电话给他
给你
打吧
==滚，谁要给你打电话了。
哈哈哈
你舍得打我嘛
我对你这么好
爱你是真心

(486)性

==哈哈哈哈差不多啦【红包】
你怎么不跟我说新年快乐呀
==因为还没发红包
哈哈好吃亏
==你发不发
逼的我好紧张
==来吧
==我没收过私包
我也没有
来吧
==所以?
我性冷淡见到美女都硬不起来


我觉得还是有点肉感好啦
肉肉的啪啪的时候也舒服点

==害羞表情
哈哈你害羞呀
啪啪啪害羞呀
害羞


==今天做什么?【约会安全感 拉回家】
约会
么么哒
不啪啪啪
==好好说话
嗯
可以啊
晚一点看呗
给你做好吃的啊
==你做?
==哪里做?
必须的
厨房做
难道阳台做
==你家做?
难道你家做
在外面吃嘛



【你不行】
你不行
你敢说我不行
操哭你 宝贝


【硬】
那我会硬哦【性甩锅】
怎么办
我要是控制不住你会打我嘛

【推开我】
==我会推开你
我要是忍不住滑进去了【性装傻】
你一定要推开我呀

【裙子】
我也要掀你的裙子【性张力】
==我很少穿裙子
哈哈
我看错你了【推开】

(487)邀约
【不约我】
不想我呀【被动邀约】
==想
还不跟我约会
==这几天忙哈
忙完呀
手拉手看电影夫


==我刚刚在吃东西，手不空
明天
来
约会
宝贝


【约我】
哎呦你还工作了呀【被动邀约】
==是啊实习
下班来约我呀
哈哈
在哪实习
==红牌楼广场
==你在哪里嘛
干嘛呀
我在九眼桥


【好吃】
我家在这呀
你来给你做好吃的【诱惑邀约】


【手拉手】
你多久空呀【邀约甩锅】
咱俩手拉手看电影去
坐最后一排
拉你手你会害羞嘛
哎呀碰到色色的未婚妻我
怕我控制不住啊
我会脸红的
把你搂在怀里

(488)以退为进
==今天做什么?【约会安全感 拉回家】
约会
么么哒
不啪啪啪
==好好说话
嗯
可以啊
晚一点看呗
给你做好吃的啊
==你做?
==哪里做?
必须的
厨房做
难道阳台做
==你家做?
难道你家做
在外面吃嘛

==哈哈哈哈差不多啦【红包】
你怎么不跟我说新年快乐呀
==因为还没发红包
哈哈好吃亏
==你发不发
逼的我好紧张
==来吧
==我没收过私包
我也没有
来吧
==所以?
我性冷淡见到美女都硬不起来

==我去洗了睡了。
不亲我就睡?
==你在家等到嘛，我等下过来亲你。
你过来就只是亲一下?
说的好像你知道我家一样
==哈哈哈，那你给我说啊
你过来强奸我嘛
==你要不要这么饥渴
我说不要你来强奸我!
你这个小色魔
我在看这个特逗的节目
你洗完澡了?
==洗完了。
==我在敷面膜


144.欧阳浮夸

(489)吸引
明天我的上班 
你一个人住
舒服那

搜索那首i got you
我最近特迷这首
讨厌


不然去看个电影吧   我也蛮想去玩密室逃脱的
哪天  感觉好遥遥无期
我最近都挺晚才忙完
昨晚又噩梦还是遇到不顺心的   抱抱
踏过去了不就是自己想要的
我的意思是你m来了也要煮红糖什么的
周末忙不忙   带你散散心？
你喝点热水睡得舒服
家里有没有红糖啊   我这有贴拿点给你
赶紧睡觉去   眼睛疼还熬夜   不知道姨妈快来了
臭丫头
看起来很温柔   实则暴力妞   见我的时候要淑女点  在大街上对我动手  可不太好
还不睡
明天不忙啊
啊…不给你休假啊   那你忙完要不要陪我看电影去
你回去也是—个样
你也没间我有没有时间   就今天把
还以为你去浪了呢
明天休息不是
因为你是我喜欢的人啊  不喜欢的我理都不会理
好可别累了自己   我心疼 
我去 怎么那么远     过去睡你哪了感觉    等你姨妈走了再来找我
没下班呢     我在等宝宝来找我    找我还要理由才行？   素颜就好
你明天还忙么    是你不愿意来找我    说的你现在愿意—样   想让你陪我去喝点东西
昨晚喝了点酒   嘻嘻嘻
想你嘛   你想不想我
晚点要不要来找我    嘻嘻十点多哦
是不顺心吗   卧槽	太狠了    吃了个暗亏啊
宝宝你睡了吗    
那我今晚要和女鬼约会了     剌…刺激啊    被放鸽子了
上车车牌给我
 再叫不到车我就自己看电影去了     待会就有了    都爆粗口了
在拿快递
我想洗个澡来着



晚点再聊  你先忙
下班了 外面好像在下雨 嘻嘻晚点有什么安排
在干嘛
回家路上 这个点就忙完  美滋滋
还不睡
还在喝呢
准备睡了  啊…这样
上班  这么直白的回 答吗
太晒 这会有个撑伞的估计都不愿意逛街心
我午休—会  好醒了找我


==哈哈哈你真的来吗
==就很尴尬
怎么会尴尬
我是以你男朋友的身份过去的呀

==端午节快乐 bb
没有你在身边	
—点都不快乐


==你猜
哈哈哈哈哈见了再说
不猜	 
你说了算


==不呀	 挺好看的呢	
宝宝明天我们去吃烤羊排
你要不要—起去


小可爱你多高呀	
==165
哈哈哈哈
标准身材



==我在敷面膜
你—般在哪吃宵夜啊
给我来—片面膜	


==吓人
哈哈哈哈	 胆小鬼

超喜欢—边喝酒—边看书
那不是很容易喝醉？	
—小杯没关系
那要多喝点	 
醉了我就有机会了	
乱说
哈哈哈哈
—不小心就暴露了内心的想法


都是去餐厅打工 服务员调酒师混着来赚钱s
我就特别欣赏自力更生的女孩子	

==这是我今天做的	
哇	  想不到我女朋友这么贤惠的！


==过几天我去旅游你见不到我了
去哪里旅游，带上我就好了呀




真人很胖的
我就是喜欢有点胖的呀
别闹哈哈哈哈哈
真的

你是做啥工作
看起来很高大上的样子

我经历过了
现在不敢在上女人的陈了

刚送走客户
不喜欢喝酒

你在干嘛
倍感荣幸

都死23点才睡
看书了


你早点睡
你还会晾衣服
你不说我都忘记了

本来我叫jacky的
但是我不希望你这样叫我

本来是闭关写课程的
这个时间让我遇到了你


啥都没有
只能拼命
劳逸结合
反正我觉得工作并不是生活的全部

听说很酷
也是个闲不住的人

  我得整理下今天的资料   晚点聊
	    认真工作的男人最有魅力了
		搞定了  想出去听听歌   喝喝酒
		你经常喝酒的？
		没有  大半年没去了   我去那里都是喝无酒精的鸡尾酒
		

 突然有点后悔了
	 后悔没有剪个头发再去见我女朋友
	 今天剪了头发才发现  贼帅

 早
 去—趟十三行先【去后海】
 好的你先忙   下次再约吧
 还在等货  抱歉
 没事
 那你吃饭了吗
 早吃了
 我现在才坐得下来，终千有得吃了    回到家了   累惨
 辛苦啦
 今天真的抱歉呀    没想到会下雨   然后又堵车   等货又等了几个小时
 哈哈哈没事啦王
 等货的时候我就很不耐烦了   哎    你都不知道我有多想见你
 

天天睡到自然醒羡慕
哈哈哈哈
那你不是吗

发哭的表情
你哭啥
没啥
不哭不哭

你在干嘛呀
吃饭呢
刚刚想找个人吃饭的

我苦逼的还在医院
挖槽
你去医院干嘛
上班
吓我一跳
我以为你干嘛了
微整医院吗

妇产科 欢迎光临
打扰了  告辞

你是护士姐姐？  白衣天使？
==是呀
完全看不出来呀
好厉害

哎看人不要看表面
从没见过如此好看的护士姐姐
给我扎针的都是大妈大婶


【吓】
半夜吓你
用这种小伎俩想吓到我？
你肯定是个胆小鬼
不我是小可爱
胆小的小可爱
没毛病


【舞蹈】
现在去舞蹈房的路上
我就说嘛
你怎么会气质这么优雅
原来是经常跳舞

【我要忙了】
嘻嘻不说了   我要上课了
加油   下课告诉我   我要好好了解你
下课了
好棒    我也刚刚下班   现在回家路上

【累】
我腿要废了
是怎么回事？   锻炼过度了？
今天运动量太大了
你这小身板   要悠着点啊兄弟

【晚睡】
你平时都是几点睡的
最近经常熬夜
我猜是因为上班时间晚
我准备睡了
今天累坏了吧
赶紧睡吧


醒啦  今天又要出去跑  我这老腿
去哪
十三行呀   又准备下雨了   心情郁闷
不要因为天气影晌心情
其实也没有   就是被某些人恶心到了
昨了
不负责任的跑了   留下—堆烂摊子
天哪
哈哈  没事啦   我自我调节下就好

【忙】
你准备又去上课啦？
系呀
加油鸭   你是最胖的

 边工作边上课
 还能有这种操作？
 我也想边工作边上课   你可以带上我吗

【下班】
平时都是这个点上下班暇
—般五六点就下班了
那我们应该约个饭
有机会
机会不都是自己创造的吗
你天天太忙了
今天不忙呀
还不忙
主要是见你，啥时候都不忙
那不能当误你工作呀


【下雨】
今天下雨哦   有没有带伞呀
没有
那怎么办
 现在没下雨了呀
  是呀下雨了还上班呢
 适合待在家里睡觉

 【早】
 早啊
 不早啦，还早，都中午了，都下午了
 咦  下午了吗  我以为才刚刚天亮

(490)调情
昨天分手
流眼泪没
那就好 眼泪流干了
眼泪是脑子里进的说
我都分手半年了
但我感谢她
尽管伤的很深
我们之间很纯粹啊
在同时聚会认识的
教会了我很多啊
他怎么着你了
没有恋爱的感觉呗
其实 
我从来没有想过一个女人真的对我好
多年轻 恋爱的好时光
备胎你好
你俩
我的ex恋情比你痛苦
前任
你是老师
ex不知道
我觉得女生一般不会喜欢我这样的吧
包括你
我内心一直渴望爱与被爱
你比我好 还有机会说分手
我是连分手的机会都没说
没有了
咱两都是受伤的人
我要么么哒
没事  把我当成你男朋友
哈哈 那你不得补偿我下嘛
做饭给我吃
原谅一个天天叫外卖的男人
会做酸辣土豆丝嘛
好这口
在弄一个凉拌黄瓜
我的要求不高 便宜你了哈哈


指甲做好了？
好漂亮，喜欢
手有点点肥
适合暖手
好坏你，100块钱都不给我
好恶心噢
补偿你
带回家 啪啪啪
好伤心 换你补偿我
我崇明


在你身边就好了     可以把你搂在怀里
给你个温暖的抱抱 ”

还在忙呀     但也要想你    嘻嘻等你给我按摩


明着上班   偷偷地撩我
睡觉啦   从侧面睡你 再 见 想睡我   你个色狼
你腿那么好看肯定想睡你   我不是色狼    我是灰太狼
灰太狼很专—的    早上出门好好赚钱   晚上陪老婆啪啪啪   早上给你在厨房做早餐
你从后面抱着我  回过头吻你 了
宝贝有多高     嗯我喜欢你穿高踉加裙子   这样就可以在厨房边做早餐边和你做爱
你扶着打火炉的桌子崛起你的屁股   我就把你的裙子掀起来   拿我16cm的老二在你内裤那摩擦好不好 
我就把你的内裤扯到你的膝盖那   把我16cm的老二整根插进去了
那你就该改口了宝贝
这么乖    不会突然甩出一个平底锅吧
最近—直坐在电脑前         确认需要老婆的按摩
你会按摩吗 那今晚必须得验验   要是按的不舒服了    我可要抽你屁股
不给你按了   你那么没信心咯
那就乖好好按    么么呢      锡死你
然后让你躺好      帮你敷刚让朋友从潠门带回来的面膜 砂
老婆这个调皮     让我怎么爱你 
有没有考虑过老公的感受
不打  不骂    只会壁咚你   然后给你拍美美的照片
老婆喜欢吃牛扒不    想吃我为你煎的嘛     必须的 给你煎7成熟的     那要和你做爱了才知道    我们合不合拍
我特别佩服他   后来呢   随心而动    我愿意为我的感觉而活
怕你见到—个又喜欢上了    那你就晚上把我梓干
你离我多远    我现在还在工作室忙
冬至想怀里有你
在哪上    行明早送你
好宝宝现在换衣服 
所以我明天会送老婆上班    路上我们—起买个包子      喂你吃
宝宝我11点多忙完    我们刚好—起去找吃的     累完有你就值得
呀还威胁我    不喜欢不温柔的了
爱我还是他    那你找他去
宝贝喜欢靖蜓点水的亲亲   还是法式湿吻
想牵着你的手—起回家    还要么么呕    我要真的    我现在就想睡你     我现在就想和你做爱
随性而动    不要说后海
手牵手散散步压马路   再—起回家


晚安我要睡了  啊…还想和你聊会呢
呼叫小可爱  和你联络联络感清


==为什么哦
我想吃我女朋友做的饭还需要理由吗


==明天过节
明天我没有粽子吃	
==为什么
因为你没有给我包


你都不找我的
我可想死你了  
宝宝吃饭没 

嘿，小宝贝	 今晚就回来哩	
像仙女—样	


刚洗完澡
那不是香喷喷的	


先给你看
好美	 
我要是也在这个泳池里
我就去紧紧的抱着你


但是不知道要不要游泳
感觉会下雨
最好要
让我看看你火爆的身材

胖死了
胸这么大		 
想想我以后多有福气呀	

这小嘴	
真想亲—下


都聊到生孩子了
好长久
哈哈哈哈
总要有个方向嘛


超级累的omg
好感+l
好感+l


你小时候吗	
从小就是个美人胚子	 
哈哈哈哈哈没有
长大后更好看了
哈哈哈哈哈哈
美得我心动


不接受异地
那我不是没戏了 我去哭—会  你别拦着我    
哈哈哈哈哈你可以来dallas
那我过去了 你还是不接受	
我不白去了
接受
那这个月我们先培养培养感情



宝宝想你
我也想你


洗澡没	
我想和你—起洗澡	 
帮你涂沐浴露	


看看你表现	
好勒


宝宝问你个问题
假如我们在一起了 你能接受我因为工作而冷落了你吗

有什么合适的级位吗
		只有—个黄脸婆的职位
		她可以做你的黄脸婆啊
		我闺蜜   也比不上你
		我长这样的
		挺好看的   喜欢你的眼睛


	还不睡
	等你啊嘛

我刚刚忙完  小可爱在干嘛呀
	看电视阿
	走 看电影去
	去哪里看
	都可以呀  你说了算
	反正我就是想见你
	正佳还是天河  你离哪里近
	都可以  我住兴盛路呢   你呢
	我住华侨医院对面
	 那我过去接你？
	 我自己过去
	 不不不
	 怎么能让女神自己过来呢   你可是我女朋友人选   不能怠慢
	 
	 

	—餐饭就想把我骗成女友
	那怎么办？
	两餐？
	你想笑死我吗
	三餐也行
	你不会是想四餐吧？
	成交
	你要不要那么可爱
	哈哈哈哈
	就这么说定了哈
	以后你吃的，我承包了

==那可不我是我们医院的院花
那不是追求者很多很多？
你以后有什么妇产科疾病可以随时找我
==那就要看你的人格魅力啦
我最近感觉有点月经不调
找你能解决吗
这么多竞争者
我脑壳疼
==没人追我
那可以给我个机会吗

==这么肤浅的嘛
==你连我叫什么都不知道
感觉却很重要
除了你做错事，谁敢直呼你的名字？
==我妈
这。。。
不在考虑范围之内
不算不算
(491)Iod和废测
大就大吧 在我眼里你依旧是小女生
在我眼里你是小女人

==腿粗
如果我喜欢你呢？		  
那约定还算数吗	
我跟你说过我就喜欢你这样的，肉肉的我抱着舒服
==算数咯

错怪你了
那你一般什么时候空闲
丫头
肩膀给你
我也做梦了    梦到—个人半夜开车去外地   想的太复杂容易累了
你自己住？
啊哈哈那不担心你没人陪
建议你可以去玩—些娱乐项目或  者密室逃脱   你都不肯安排—下


上班忙睡觉晚安  还可以聊天吗  不行我就不打扰


就像—对男女，女的说，你没有房子我是不会跟你在—起的，虽然我很喜欢你
其实房子这个事，给男人—点时间就可以了
==我没要你的房子啊
==我只是说我不想异地啊
他真的喜欢你，你们的感情慢慢的越来越深厚，他就会去努力的
==嗯嗯
而不是—开始就因为没有，连走都不愿意走下去


==我不喜欢你
好吧	 那以后漂流瓶联系吧	
==就这样离开我了？
哈哈哈哈哈	 
你都不喜欢我了
开个玩笑咯


哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在小哥哥好会撩
你今天不吃饭了？	  
吃了这个肠粉	


哦
我不知道怎么接你的话


你身边应该大把美女
的确挺多的   不过我喜欢真实的女孩纸  你挺真实的 敢给我发素颜照
觉得你有—种混血的美


我去见到你再买票？
快到了提前给我说   下来还要—段时间
女朋友电话多少
这么快就要电话
我不会乱打的
我要保存好   到了给你电话   我现在出发


   骗子
   昨啦小可爱   对哦  今晚看电影吗
   我在上课  晚点吧
   眭   这么晚

   感冒好难受呀   坐立不安
   吃药了没
    今天狂风暴雨的   你不要湿身了呀
	我今天休息
	忙完啦   小可爱我错了
	你哪里错了
	不应该放你鸽子
	以后不敢了  不
	以后见你，是头等大事
	其他事，其他人，都放—边去
	我信你个鬼    你个糟老头坏的很
	小可爱别生气呀   我决定了    要请你吃大餐补偿
	把你吃胖   然后就没人要了
	还狠毒阿   不过这招我喜欢
	然后就是我的了  哈哈哈哈
(492)性
怎么突然想尝试我的厨艺了
行吧 你的陪我去买食材
你那能做饭么
到我这里来做吧
懂事的姑娘
顺便把握房间收拾下 比较乱
哎 我会心疼的
收拾完帮你按摩
我床小 挤挤吧
你把我弄硬了 你负责
你帮我


你多大
你还没告诉我一件事情
算了
你吃饭去吧
怕问了你打我
abcd
==好讨厌好讨厌
见面自己探索吧
太小 你让我怎么区分正反面
说呗
我自己摸
你打我
轻点


除非你求我
我才会草你
爱是做出来了的
宝贝你真的好早


哈哈哈不用啦    换—种叫我起来的方式   帮我口   把我婖醒   应该会很有爱    老婆你口活好不好的
想到睡得迷迷糊糊的起来    看到你把头埋在我的双腿之间    含着我16cm的肉棒   好满足   老婆我现在坐在沙发硬得好难受现在
想吃它么了    帮我口好不好
让你帮我婖的又硬又粗的    就是不给你    那也不给你哼哼
把肉棒放在你的穴口摩擦
一边嘴巴轻轻的咬你的耳垂
你越要强奸我越不给 ．



==好听吗
好想见你呀
晚上自己—个人好孤独  
==哈哈哈哈哈
此刻只想躺在你的大腿上	
和你聊天
我要好好的爱护
用手轻轻的抚摸

多吃点呀	 
这样胸就会更大	 
我摸起来舒服	
然后—起回家啪啪啪	
不去上班了	 
我想亲手摸—下F罩杯	
太污了	

好听 手指也很漂亮	
==这是以前的
==昨天做了个新的
好美	
这么修长的手指  看到就想牵着你的手 
==害羞
牵着你的手，带你回家啪啪啪


宝宝你有多久没有啪啪啪了	
==你这是在约炮吗
不是呀		 干嘛要约炮
你想和我约炮？	
==不是吧	
不是啊
我这么喜欢你	
==我拒绝你约炮哈哈
我只想你做我女朋友	
你居然想和我约炮？
==我没有啊。。。
==只是你问的有点露骨我以为你要约然后我就很拒绝
露骨吗？
==否
这个男女朋友之间不能问吗


半个屏幕都是你的胸	
==好看吗
你问我好看吗	
胸很好看	


==好看吗
看到你的胸	 我只想说	 好想摸—下  




我的妈呀	
我女朋友这个胸．．	
别再诱惑我了
==好看吗
我都硬了	 
你说呢
==硬了？
是的呢  
你这个迷人的小妖精


==每次都那么色情
没有色情呀	
==想拍死你
拍啪啪的那种吗	


==我姨妈来了
等宝宝姨妈走了，我要好好的和你做个爱
到时候我要亲吻你全身	 
然后再和你做个两三次
越做越爱


==如果你真想和我约炮，你还是放弃吧
我们去看电影吧
==这个可以
喜欢看什么电影
最近上映的电影你都看了吗
==我想看这个
好啊几点
正佳广场知道不
我晚点约了个客户吃饭   忙完大概八点多了
晚点联系吧
宝宝电话多少


今晚打算怎么过
==—笑而过
来我这
我们从 2016 开始做爱— 直做到2017 芒
==你不出去嗨皮吗
有你陪我就够了   我们打个跨年炮吧
==创意不错   但是接受不来
喜欢吃什么   我等下去买好
==吓到宝宝了
你要不要敷面膜   我这有黑白两种【我有面膜】
==我差不多每天都敷的
我一个星期两次吧   喜欢按摩吗
==经常吧  你刚起床？
我从小就给我老爸老妈按摩
今晚你就可以好好的享受下我的按摩手法
		  

==我们不会做的
那就抱着你睡吧  过来吗
==不过
心都碎了   我在蹲着   捡我那碎了—地的   晚安
赶紧睡吧
	 

==目标太明目张胆
	 妈妈教的
	 踉着感觉走  心里想的什么就说什么   不要虚伪
	 ==哟呵
	 过来我这呀
	 ==不过
	 那你早点睡   熬夜-不好
	 ==习惯了  你也—样啊
	 我是孤枕难眠
	 ==你是翻了多远的照片呀
	 我看到这张照片  我都硬了
	 ==有没有那么夸张
	 对呀 我都想到了和你啪啪啪的画面
	 我喜欢有经验的   我在想   啪啪啪的时候   我拍拍你的屁股
	 ==现在的女生都挺有经验的
	 你就肯定知道要换姿势了
	 你这是在提示我吗  现在女生很Open好吗  我跟不上
	 你可以的   跟着感觉走  别那么多的约束   多累呀
	 顺其自然吧  但是不是随便
	 这也不是随便   冒昧的问—句   你多久没做了
	 ==好尴尬的问题啊   蛮久的了
	 那如果我们做了   你能接受我17cm的长度吗
	 

==吓到没
还是一样的性感  胸那么大
==看清楚我刚刚发的朋友圈
这个不重要   想抱着你睡   把手覆盖在你的大胸上   安静的抱着你睡
	 

刚健完身
我的天啊
健身可以让胸变大的吗！   那这照片
(493)邀约
那我要带宝宝去吃好吃的
北京路有—家大头虾
贼好吃


==太晚了
没问题的	
11点送你到家门口


==父母管的严
原来如此
那我们看电影怎么办;		
==可以早点看
再早也是吃完晚饭后呀
看完就八九点
==ok的啊
然后再去江边拍拍拖什么的


哥斯拉你去看了吗
==没有
约起


啥时候约个会呀


今晚打算怎么过
就这样过
—起？  牵着我的手  跟着我走
你都没见过我
在这最后—夭   愿得—人心    免得老相亲
晚点来我这
去天河？
对呀   我们—起去看电影
好 
和你—起去看情圣吧


想去看这场电影
不好看吧
应该可以

你在干嘛
	看电视
	别看了  来我这吧
	发了美食照片
	不要
	怎么啦
	都不叫我
	你在哪里呢  地理位置啊笨蛋  挺近的
	 近吗？
	 有心都不是距离【有心没距离】
	 空了约—约电影己
	 恐怖片
	 不看  看这个你会有借口非礼我的【借口非礼】
	 我有那么厉害就好咯  我喜欢看恐怖片但又不敢—个人看
	 你就拖上我  可以的  不过不能非礼我
	 害怕不要抓我
	 我才不会像你这么胆小鬼
	   到时候别说你不胆小哦
	   尽管放马过来

   这么晚你确定要出来看？
   看完很晚了小可爱
   我是无所谓   担心你
   不去啦  明天早上还要早起


 【吃饭】
 嘿，小可爱  吃饭了吗
 吃了呀
 啥时候跟我—起吃
 那要看你呀
 我时间是比较自由的  主要还是看你呀
 明天
 明天你还是五点下班？
 我先睡了
 好勒 那明天见


 【电影】
 复联4耶    要不要熬夜看个首映
 我在深圳呀
 啊 你怎么跑深圳去了
   爸妈在深圳    今天下午回深圳看爸妈
   小可爱真孝顺    欣赏你
   那啥时候回来呀   我想和你去看电影口
   等下回
   想死你了   我刚刚吃完饭呢
   回到广州了吗
   到家啦
   那就好   早点休息哦    养足精神和我看电影
   好
   晚安啦小可爱



(494)以退为进
胸围 我相信
你看下来特年轻呗
那我现在不是在调戏小女生


赶紧吃饭去吧
回头聊


约个时间 今晚不行
这几天安排满了
下周抽个晚上

你忙吧
舍不得我


==好听吗
好想见你呀
晚上自己—个人好孤独  
==哈哈哈哈哈
此刻只想躺在你的大腿上	
和你聊天
我要好好的爱护
用手轻轻的抚摸

见面之后
见面我要给你—个大大的拥抱

==刚洗完澡
那现在的你肯定是香喷喷的	
==哈哈哈哈哈是的
那此时此刻你在我身边就好了
我就会把你整个人扛起来
往床上—放	
==扛不起来因为我胖哈哈哈
放心	
农村来的孩子力气大	
==哈哈哈哈哈哈笑死我了
然后我们躲进被窝里	
关灯


你在干嘛
==看电视
别看了  来我这吧
发了美食照片
==不要
怎么啦
==都不叫我
你在哪里呢  地理位置啊笨蛋  挺近的
==近吗？
有心都不是距离【有心没距离】
空了约—约电影己
恐怖片
===不看  
看这个你会有借口非礼我的【借口非礼】
==我有那么厉害就好咯  我喜欢看恐怖片但又不敢—个人看
你就拖上我  可以的  不过不能非礼我
害怕不要抓我
==我才不会像你这么胆小鬼
到时候别说你不胆小哦
==尽管放马过来
(495)整个案例
女：你是长颈鹿吗
男 是
女 表情包
女 你在干嘛
男 和一个漂亮的小姐姐聊天
女 这个回答个满分
男 再加一个么么哒好吗
女 表情包
男 怎么称呼小姐姐
女 xx
女 你多大了
男 xx 
男 你愿意猜猜看吗
女 我还没你打呢
男 是嘛
男 那你多大
女 我21
男 叫声小哥哥听
女 谁规定的你比我大就要叫小哥哥呢
男 我说的呀
女 哎呦 你好任性啊
男 那你应该听话
女 那我可能要让你失望了
男 看起来你听倔强的
女 我比你小 你应该包容我
男 那只有我的女朋友带有这个待遇呢
女 表情包
男 你可以尝试一下嘛
男 虽然做我女朋友条件有点高
女 有点高  ？
男 颜值 身高 体重 罩杯 这些都不重要
女 表情奥
男 哈哈哈 
男 最重要的是气质
女 送你一朵小花
女 我去 这气质包含上边的所有好吗
男 哈哈哈
男 真聪明
女 你在外面嘛
男 没有啊，我在办公室
女 表情包
男 你是上学还是工作
女 不上学了 还没找工作
女 家人说等我玩够了在说工作的事
男 那你现在是不是每天都没什么事情做呀
女 对呀
男 那你不出去玩吗
女 出去啊
男 郑州的夏天挺热的，你去哪儿玩呀 再晒黑了


男 爱情丘比特
男 biu 
女 嗨
男 爱情丘比特
男 biu。。
女 表情包
男 早
男 刚醒
女 我叫xxx 
女 晚点再聊
男 江寒
男 你先忙
女 下班了
男 外面好像在下雨
女 我在等车
男 嘻嘻  晚点有什么安排
女 睡觉 明天上班
男 哦
男 表情包
女 表情包
男 在干嘛
女 回家路上
男 这个点就忙完
男 美滋滋
女 还行吧
男 还不睡（没回）
男 生日快乐
女 谢谢
男 还在喝呢
女 不喝酒
男 忙完洛
男 在干嘛
女 准备睡了
男 啊、、这样
女 嗯嗯
男 表情包
男 表情包
女 表情包
男 在干嘛呢
女 上班
男 这么直白的回答吗
女 表情包
男  表情包
男 早
女 早
男 刚出门
男 好晒
女 是太晒
男 这会估计有个衬衫的估计都不愿意逛街
女 哈哈
男 表情包
女 我午休一会
男 好 醒了找我
男 早啊
女 上吧
女 不让玩手机
女 回聊
男 好
女 下班了
男 这么早
女 晚安我要睡了
男 啊。。还想和你聊会呢
男 呼叫小可爱
女 表清包
男 啊哈哈
女 怎么了
男 和你联络联络感情
女 好吧
女 要睡了
女 晚安
男 表清包
男 哈喽
女 在上班
男 上班忙 睡觉晚安
男 还可以聊天吗
男 不行我就不打扰
女 基本上没有空闲时间
女 手机都上交
女 用的是工作手机
女你找我聊天的时间我确实要睡觉
女 不睡觉的时候你也不可我说话
男 错怪你了
男 那你一般什么时候空闲
女 8-10
女 晚上
男 基本都这样吗
女 差不多吧
男 嘻嘻嘻 那以后见见得提前预约了
女 可能吧
女 我先工作了
男 好
男 丫头
女 嗯
女 很及时很好
男 肩膀给你
女 谢谢
男 我也做梦了
男 梦到一个个人开车到外地
女 压到心脏 就会做噩梦
男 你自己住
女 没有
女 和闺蜜
女但是分房间
女 最近心情比较多
女会做噩梦和正常
男 啊哈哈 那不担心你没有陪
男怎么啦
女没事 ，考虑的比较多
男 想的太复杂容易累
男心疼你
女 嗯，我这种人就是很累
男 看你照片都困的不行了
女 神经衰弱 睡眠不好
男建议你可以去玩一下娱乐项目 或者迷失逃脱
女 有空的吧、
男你看
男你都不肯安排—下
男 直到17号都不能休息了
男早上几点忙
女 10点开始
男 那晚上可以去呀
女 晚上7点下班
男不然去看个电影吧
男我也蛮想去玩密室逃脱的
女 最近的我都看过了
男 你
女 不是拒绝你
女 是我真的看过了
女 我经常会—个人去看电影，—个人去逛街
女哪天我不是很累的清况下我叫你
男我以前也干这种事
女 然后去玩密室逃脱
男 现在很少了
男 哪天．．
男 感觉好遥遥无期


145.魅男
(496)心疼

男：嗯，感情需要磨合和理解
男：我之前谈过三段也差不多
男：我们约定去环游中国的，我们走了很远，去了所有我们想去的城市，大理，丽江，西藏，新疆，可是走到最后，却只剩我一个人
男：中间发生了太多事情
男：我们不开心的事情就不说了
男：那天我哭的像个小孩子，整整哭掉了一大包纸巾，好像那一次之后，我就再也没有流过眼泪了
男：嗯，但愿吧，只是现在把所有精力都放在事业上，拼命的努力，让自己尽量不用去想那些
男：恩，现在感觉只有用物质填充的感专才是稳固的，有时候感觉自己像及了刺猬
男：有时候会感觉很累，渴望一个拥抱，仅仅是一个拥抱就行，又怕自己的刺，刺伤了别人
男：我每天需要面对很多东西，我感到的世界都是我一个人，很累有时候我会很想有个人能给我一个拥抱
男：我先洗澡吧
男：爱情需要勇气
男：作为男士的我已经跨出了关键的第一步，我不希望你直勾勾的呆在原地
男：没试过
男：你觉得我们陌生么
男：恩， 其实有时候很累很累
男：那你要我吗
男：那你想了解么
男：看你的诚意了，不想玩玩那样我喜欢用心一点
男：那你愿意花时间来懂我么
男：确定么
男：其实因为以前的经历，现在我对于感情是有恐惧感的
男：曾经我把我的所有给了一个深爱女生，结果到头来，被虐的支离破碎，那天我哭的像个小孩子满地的纸巾
男：当时想过自杀，就解脱了
男：心真的痛的喘不过气来的那种
男：心真的痛的喘不过气来的那种
男：然后自杀之前，我喝了一点酒壮胆，当时喝醉了，就睡着了
男：所以我对于感情的安全感极低
男：最怕的就是当我选择把心交给你的时候，却发现你在欺骗我
男：及时行乐，踏遍世界的每个角度故遍所以想做的事情
男：我有我需要做的事情，我有我的理想与抱负，假如这样你就生气了那就这样吧
男：这两天本来就忙，有很多事情，我熬了几个通宵了
男：有些东西我真的很抱歉
男：有时候我会很累很累
男：嗯嗯，你先睡吧
男：不用说对不起
男：我没陪你，本来就是我的错，在一起的时候，我会安排好时间好好陪你的
(497)价值
你首图吸引到我了
你身材好好呀
再增点肌，手感会更好
你看起来有点肉肉

男：哈哈，你休息一般喜欢干嘛【引诱价值观】
男：我没事喜欢做做甜品【展示价值】
男：平时都是自己在家做饭【展示价值】
男：刚开始创业的时候，就自己做饭了，也是被逼的【释放合理性】
男：哈哈，其实也还好，	现在年轻人创个业很普通【释放合理性】
男：女生可能很多的，以后会把心思放在家庭上吧
男：也许吧
男：你应该谈过蛮多次恋爱【引诱价值观】
男：哈哈，那我算初恋么
男：我也差不多， 太美好最后或多或少都会经历某种欺骗【释放合理性】
男：这是上次做的慕斯蛋糕【展示价值】
男：看这两天把公司的事忙完，在去做一些【释放合理性】
男：蛋糕，顺便去看看我家小宝贝【引诱价值观】
男：我之前挺怕的
男：后来，我收养了两只流浪狗【展示价值】
男：那段时间天天跟它们玩，照顾它们，慢慢就觉得其实小宠物也没那么可怕
男：慢慢就适应了
男：这是我上次收养的
男：我平时没事的时候喜欢摄影【展示价值】
男：哈哈，折腾的人啊【释放合理性】
男：还没呢，我晚上吃牛肉和蛋白粉【展示价值】
男：最近在增肌【释放合理性】
男：马上夏天到了
男：哈哈，你多重啊【引诱调情】
男：我看看能不能扛起来【调情】
男：等着我打招呼么
男：这就是始于颜值，陷于才华么【诗句】
男：可能是心操的比较多【展示心疼】
男：新公司刚刚起步【展示心疼】
男：事多【展示心疼】
男：所以你要给我一个拥抱么【进攻：求温暖】
对方给了iod
男：哈哈，这是要拉开我们之间的距离啊【后退：心锚准备开始撩】
男：可能你的枕边，少了一个这样的我【进攻 因为没有我】
男：经常可以吹吹枕边风【假装正常】
男：看来你不需要【后退一步】
男：你睡觉乖不乖【给出条件才不后退】


146.5步刷心疼

感觉你对待感情很专一，往往会付出很多  可能身边朋友都觉得不值得 自己聚德很傻  但是还是义无反顾的去做  你喜欢浪漫和刺激  也许不需要很多钱可能只是自己不开心的时候有个人陪自己聊聊天  听自己倾心  或者陪着自己看场电影走走
 我和其他男人不一样
 对我这么好有点不适应了  也许有点后悔这样做  我习惯了一个人
 我父母对你很好吧
 
 我知道这一切不会长久的 也许当你连接我以后就会厌恶 我不想你对我这么好  我怕到时候我习惯了  突然失去会让我怕的
 不想到时候剩下的只有冰冷的黑夜
 你是不是对我哟一点好感  有一点好奇
 为什么对我有好感
 
 我从小被
 我想听你喜欢我这4个字
 我讨厌欺骗  你能做到吗
 我不想体会那种得到之后在次失去的感觉了


你是对每个男人都这么关心吗
那么多人追你  你为什么对我这么好
你都不对我好
那时候我很调皮的没人管我 我经常去打架  父母就会来管我
你耍我 真不诚实
你欺骗 我的感情 真讨厌
我自己一个人习惯了 温暖这个东西不应该属于我  没有人能懂  也无法体会那种温暖小时候的冰冷 冷的窒息
好像在酒吧喝酒后的麻醉感觉

每个人都有自己喜欢的人 不过那已经是回忆罢了
有些事情不是你想就能成为了
不过你今晚没有和我聊天太没有诚意了  我的态度取决于你的态度
为什么不敢和我聊天  
说说你可认识我多久了
我猜你今天不开心对吗
我感觉我自己就是个混蛋而已
有多混蛋就有多混蛋
就像毒品 人人避之
当然了你不用害怕  我没你想象中那么可怕 你对自己的身材看来很有自信
看你的妆容你是学化妆的  或者是被人认为你是夜场上班的
你是喜欢白天还是黑夜
爱这个问题  很多人都不会爱 甚至不懂爱  你懂么

脚痛  哭了很快上班  以前工作太久了  
经常忘了吃饭，经常熬夜，工作忘了睡觉，作业机，
这个展示疲惫  喉咙痛了吃了那个醋了
借钱了给他  漏东西了忘记  我妈今天去医院检查一下
好卑微  肚子痛  父母吵架说吃了这个醋 
147.乌鸦快速恋爱

美啊【赞美式】
你男朋友看到你聊探探不打死你么?【否定+收集信息 情绪推拉】
男朋友出差实在忍不住了对吧?【曲解  趣味性】
没男朋友那好说啊【暗示我是潜在的追求者】
嘿嘿
好吧，我也有不想谈的时候
可是现在我想谈
穷啊【显得更真实】
探探为什么不能找女朋友?
怎么样【舒适感建立不足，女生并不愿意暴露太多个人隐私】
那我岂不是没戏了【把她捧高】
那走肾呢【试探，触动她的底线】
走肾也不走?【调侃式的打压】
你回庙里吧
我贪图你的美色
你却浪费我找女朋友的时间【暗示 夸奖 打压】
女：那算了 不聊了 【挑战性回复】

你觉得你这样做厚道么?
女：都要喜欢我 【炫耀自己很多人追】
你想想
要是我跟你聊天
我走心了
喜欢上你了
到时候你跟我说
行吧
那不喜欢你了【对方挑战你  退一步】
交朋友吧
反正小姐姐挺多的，没事可以陪你聊聊天
女：那你找谈对象的去【膨胀了】
你这样不好噢
你被贵阳人群殴过没?【女生过于膨胀了 打压去降低她的骄傲】
很快你就能感受到了
你是哪里人【收集信息】
广东人很变态的【挑战性打压】

特别是谈恋爱的时候
很多莫名奇妙的标准
广东的
我之前就被前任折磨得不行
除了好看，活好一无四处【暧昧、性期待，高价值】
不说了你也不懂【 打压 降低需求感  不会让女生觉得你就是刻意要跟她聊骚】

你还小
玩一玩肯定是非常好的啊
长期恋爱【诱导自己的爱情观】
哄不好的
广东女人我太清楚了
哄他妈好几天都哄不好
一点小破事情，跟你计较没完没了的
那你那么懂事
就做我女朋友

被动的
被动的我喜欢啊
特别是那种欲拒还迎的
刺激【减慢升高速度】

你有点意思啊
我不觉得
我觉得你挺真实的
像很多女生听我聊这些估计早发火把我删了吧
你还好
不娇柔做作【赋格  女生觉得我看到了别人看不到她的那些闪光点  不仅仅只是因为她的颜值而喜欢她，我喜欢的是她的内在】

不
你适合做我女朋友
我喜欢你这种省心的
你咋搞的
那么自卑?
你很奇怪啊那么好看为什么自卑


要不我们谈个恋爱试试
哈哈哈
那就单纯交个p友【聊天安全期才能说】
不用负责那种，如果想认真那再认真
也没要你懂
傻乎乎的
不过你还小
跨年你要是不跟姐妹玩，你就来找我，我带你去撩妹【舒适感话题】
我撩妹很厉害的【择高价值展示】
别看我长得不咋地
身高也不高【上自嘲式的自我打压“不高，不帅，撩妹厉害。】
女：别撩我就行【意思就是：小哥哥赶快来撩我吧】


不好说
明天我跟兄弟约了co copa
你陪我去吧!【模糊邀约，比如改天我们去吃饭吧，这种没有诚意的邀约女生听到就减分】
拒绝她们啊【女生拒绝邀约之后，我强势通过框架话术再次进一步提出邀约】
跟我过


我这边单身小哥哥多
那你明天约姐妹到co copa
反正都会碰面的
反正就那几家

你是女的
美女桌就给预约
还有这种操作啊
加我微信【邀约成功之后就顺利转微信聊天   转场困境  加了微信之后尽量用跟探探相似的语气多聊聊，让她觉得有一致性】
你加我啊，冷淡妹



你还特意把朋友去关闭在加我么
死肥宅【骂她死肥宅这句话，看起来有点不雅，但这就是珑所说的－致性，只有熟悉的朋友才会这样吐槽】
打开给我看看【服从性测试  服从动能不足，她拒绝了】
那算了，你叫啥名字
猪头？【用”曲解H 做一个轻微的调侃打压！】
猪猪
太可爱了吧【维拉】
还不错
女：你哪一年
不要问男孩子的年纪【没有正面回答她，保持神秘感  不是女生问你所有问题你都必须回复，那样就像主�.交有感情。聊天却渥要保持趣昧！】
贵阳的？
为什么分了
你活太差
对吧
那是为啥【推进式的开放话题暗示   继续建立舒适感  ”故事时间” 的步骤】
你把它甩了？
我的天
15岁就谈恋爱
厉害了【女生讲故事 我们要进行互动】
对啊
你15岁就谈恋爱了
有点劲爆
但是15岁就开宝确实有点早熟
我19岁才破处啊
那还好
我们贵阳男人确实有魅力【结尾高价值展示】


你不会说的人我认识吧
行吧z
在找个贵阳的吧
女：不找外地的
跟你谈恋爱和你妈有啥关系啊【要否定她 打压 不然很难升级】
我就一直在深圳
看不起我们外地人【挑战】
什么奇怪想法
你是潮汕的啊？
我前女友是潮汕的【万能的前女友】
难怪我怎么喜欢跟你聊天【情绪上升】
我就是觉得潮汕女孩是真的好
可惜了
你确实不错
不过你又不和我谈恋爱【情绪下降】
昨天？【女生开始讲故事  我方的话要讲少点 简单的互动就好】
然后呢
有接吻，有肢体接触么？
长得帅不帅嘛
他就是想草你
不然怎么可能做你第11个
哎
听这种傻逼话
然后呢
你的手已经被玷污了
砍掉吧
女：你的jj也剁掉吧 【说明舒适感已经足够】
好
砍掉给你炖汤
够你吃一个星期【高价值展示  开放性暗示】
明天你去cocopa我也缠你一晚上
把你按在墙上壁咚了【预期】
哈哈哈
好变态哦
你咋回事噢
本性突然暴露了
你发句语音听下【服从性测试】
你tm就是个男的
大屌萌妹【打压  情绪刺激】
我听出来了
跟你聊天开心啊
软食不可能的
从生下来就没有软过
喝过你就草你【爆破时间  女生尺度越大越好  不要聊舒适感内容  并且果断邀约  】
行不行？
看人啊
随便找个猪
我也下去手
下了100估计很多人爱你
我也喜欢有肉的
你给我看看你之前淘宝直播的视频嘛
今晚我们单独去清吧坐着聊天喝两杯
女：不去
挠我咋办
那好吧，我昨天也玩的优点晚
今天休息好明天跨年
明天估计有个人会喊我爸爸我错了【别拒绝后 为后面邀约做准备】
床位分一半用用【预期】
那不是很好么乖
我就是想了
你能咋滴
咬我？
你不会的
哈哈哈
你的是越熟越嗨
你都不装一下矜持什么？
你在干嘛

这么早就化妆了？
跟男的还是女的？
吃饭的时候少喝点【男友视角】
强迫症
到了打电话
在哪
门口等我，坐下过来接你

148.微信小程序复制

(498)吸引 
想个问题这么长时间心算了我忙去了
好啊

女票要出国深造我们俩感情一直不错但我觉得不能因为我耽误了她就和平分手了

你辛苦了
不辛苦为公司应该的
你明天休息?
对呀一周难得的一天
不容易
彼此都不容易啊
我今晚要加班到12点
心疼我自己
太辛苦了
元宵节
毕竟在上升期的阶段
充实一点蛮好的不过还想拥有属于完整自己生活的几天
等熬过去了
会好些吧
你呢空乘多久啦
两三年

想得美
说好的小鸟依人呢


黑天鹅不是么，在哪吃甜点。回家直接胖两斤
我觉得那个甜点一般主要是环境不错
对啊，就是去拍照的
到时招待我!
当然可以呀


别爱我
你别太快爱上我就好
矜持一点


==我很保守
有多保守
==非常保守
哈哈哈
那
就
太好了

我仿佛
又被你套路了
愿者才上钩
是我太蠢
都说不要太快爱上我了hh

你名字好好听
多念几次

傻孩子
==我才不傻
在我面前，允许你呆点



我想和你说个事
请开始你的表演
我憋了好久
但还是忍不住要说
我喜欢你!
做我女朋友好不好?
好吗
我认真的，我真的喜欢你
其实，我也喜欢你
真的?你答应我了?
谁说答应你了，你还没追我勒
好，以后慢慢追!
追一辈子
周末想去哪里玩了?
游乐园
上周不是才去了吗?
上次没玩够，还想去。
好
来大姨妈了，好痛!
咋了，要不要紧，需不需要我给你买点药啥的
你要不要去医院，我一会儿陪你去
说句话啊，我是不是要把我急死
刚接水去啦，你是不是傻，不用去医院
好吧。那你好好休息
我今天早点下班，你要吃什么，我给你买
不说了嘛，痛经
哦哦，多喝热水
媳妇儿，我错了
你别生气了好不好
我喜欢你!
你要吃什么
我给你买
好吗
李翠华!
你再叫一次?
今晚下班，你想吃什么?
你自己吃饭，我约了同事
你还在生气?
不说了，上班了
==老公，我好想你
我也是
我在给你买礼物
==买的什么?
亲一口，我就告诉你
==好想你
下周就回来了
怎么这么久。你不在，我晚上都睡不好
别多想，我在吃饭，晚上说
今晚想吃什么?火锅还是上周那家日料
火锅
哼，今天情人节，你都不给我发红包，这个男票不合格
快递慢了，明天到
怎么会忘了你
爱你
一辈子
老公，你就不能送我礼物吗?
我又不知道你喜欢啥，不是给你红包了吗?
哦
我生气了
我怎么惹到我家小仙女了?
哦
算了，我睡觉了
晚安
我昨晚梦到你把我甩了，我哭了好久
傻。梦是反的，我两不会分手的。要甩也是你给我甩
那如果我把你甩了，你会怎么办?
我会死皮赖脸赖着你
我昨晚梦到我两吵架，然后你赌气出门了就再没回来了
你怎么老是乱想
可能是因为我们最近老是吵架吧
今天我在路上看到一个女孩的高跟鞋跟掉了，觉得好笑又心酸。
喂喂，你给个反应啊
啥反应?
我上午给你说高跟鞋那事
哦哦哦
你没看到吗?
看到了
那你咋不说话
忙
==你在哪里?
==你今晚不打算回来了?
==我错了行了吧，我道歉
你为什么不说话?你到底去哪里了?
朋友家。明天回
你现在就回来好不好，不要把我一个人丢在家
我们以后别吵架了。
别发了，我不回消息了。明天再说
我们说完好不好
你回来行吗?
你不能这样对我
你有没有发现，我们最近出了点问题
你能不能不要用....给你说过，这样很冷漠
你觉得冷漠就冷漠吧
你这样，我怎么和你沟通
那就别沟通了
昨晚你干嘛去了，消息不回，电话也没接
朋友聚会，喝多了
之前咋没听你说
临时决定的
哪个朋友
你有完没完!
你怎么还没回家?
加班
大概几点啊?我等你
别等了
没事，你不在我也睡不着
别等了，我不回来了
我们分手吧
你什么意思?你回来我们当面说清楚
你不能这样，我等你回来
没啥好说的，你自己睡吧
你想看我绝情的样子吗，你就等吧
你的东西我都给你整理好了。你什么时候来拿
我不要了
我好想你
我发现我忘不了你
我们复合好吗?
我哪里不好，你说，我改。行吗?
你能不能不要不理我，和我说句话好吗?





晚睡的女孩子都有故事
==没有啦，只是失眠
据说失眠是因为你出现在别人的梦中
==这么神奇?
对，我现在就梦到了你，是我的手机自动再跟你聊天
==哈哈



看了你的朋友圈，和我想象中的不大一样
==有什么不一样?
本来以为是个安静的美女子，谁知道。。。
◎oO)啥?
谁知道原来是个逗比
==哈哈，被你发现了


周末都不出去玩?
==不知道去哪里
走，咱们去吃遮这个城市的美食，你喜欢吃不?
==我可是吃货
不不不，像我这种长得好看的又喜欢吃的才叫做吃货，而你嘛，顶多算个饭桶


我真可爱
你确定不喜欢一下？
我不是哪种随便谈恋爱的人
我谈了就会好好谈
女：你就是不限我
目前对你感觉还不错


没有男朋友
不过好巧 我也没有女朋友
没关系 羡慕下你以后男朋友
说不定羡慕的是我自己




我觉得你也不错
哈哈  那咱两
在一起  在一起  哈哈



异地恋我不敢谈
合肥到安庆也不远
真不行，做朋友也挺好

==有点冷
缺个男朋友暖被窝






在医院里
我是护士
感觉学医的蛮厉害的
很辛苦吧
之前实习的时候很累
它前我有几个朋友当实习护士每天忙到晚上十二点而且特别害怕护士长
夜班都不能睡觉的
好晚啊
不是她们是十二点下班
虐爱小动物
你还是幸运的

你玩陌陌是找男朋友还是
好直接
应该主动点就有了
我是想能不能寻到一个有缘人
缘分总是在不经意间到来

感觉你蛮友善的
气好的人讨人喜欢


==哈哈哈哈哈
你今天是怎么了个劲傻笑

==哈哈哈哈哈哈
你大爷
嘲笑我
你过来
我打死你
你是不是就喜欢气我


我不喜欢交朋友
准确的说我不想交新朋友
会觉得尴尬是吧
嗯
我也觉得  不过勇于尝试总是好的 好的可能有美好的东西
没想改变你只是自己觉得
可能我是个纠结症患者
不喜安静，也不爱主动热闹


我做策划和管理的
混口饭吃
哈哈工作只是一部分罢了
你们多自由
我还行
时间自己控制比较多
和朋友吃饭聚聚
哈哈有空可以一起


我害怕看恐怖片
但是我们一起的话，我就不怕
我前天，看幕后玩家，悬疑的


你在干嘛
抽烟和想你~
不许抽烟
只想你么
反正你少抽烟
感觉占有欲挺强的
没事，没抽了
那你抽吧
就光想你行吧


刚健完身浑身酸痛


嗨小可爱看你朋友圈有只特别可爱的泰迪，是你养的嘛
之前养的的呢，后来走丢了，伤心了好久
宝宝别哭，哥哥这里有大金毛一只哦，特别可爱的
金毛特别可爱呢，而且特别听话有空可以带给你看看哦，反正也不远，特别亲近人


开始斗图模式了么

连刷两遍复联4
你怎么这么早
早起傻一天不知道
哈哈哈

你会做饭么
刚在煎牛排

你锁骨这么明显
快赶上我了

【黑洞吸引】
看你也健身找到同伙了
可以可以
发了2张食品图片
健身就是为了能吃更多
冬瓜火锅鸡肉超嫩
值得一试
约我吃可以考虑带你去

【画地为牢】主导框架
好人是用来发卡的
这么巧刷驾驶座刚好空着
爱笑的结娘运气器不会太差
那是遇到我之前
见面就知道
准备拍照啦
平封有玩摄影●不是师
商业秘密?
e我银光很高的
平封有玩指影●不是师
(499)调情
你怎么不睡
没有你的被窝 不完美
睡不着 认床


女：要看男朋友有没有责任感，让她在谈恋爱的时候很安心，不会胡思乱想
嗯我赞同你的说法
要是两个人在意起没有责任感的话那也走不下去
那看来你也是个看感觉的人呢
女：感觉是重要的，理智也要有
嗯哼那还是看感觉咯
就像你看完我照片一样吗
女：还是喜欢有颜又有内在的人
喜欢我就直说嘛
女：噗
你觉得两个人在一起最重要的是什么呢
女：最开始是激情，然后是建立亲密关系然后是互赖关系
嗯在一起肯定要有感觉的
刚开始
那假如我们在一起如果吵架了你会和我冷战吗
女：我很怕冷战
女：我觉得这就是冷暴力了
那就好我最反感的就是冷战了
所以我们一定不能有隔夜仇【联系感】
哈哈又找到一个默契点
女：哈哈，我觉得每个阶段都不一样
女：你说说你的看法呢
我觉得两个在一起一开始是看感觉
然后再慢慢的磨合当中发现彼此还是蛮合适的
磨合期不仅需要感觉还要有感情
这个阶段沟通比信任还要重要一点
那就好
那我就放心了
那我生气了你也好要哄
我也很好哄的
不行就美色诱惑我，再不行来一书大餐，还不行就送个包包衣服鞋子
噗
讨厌
叫完就可以去睡了哈哈
女：明天再说吧
女：先存着
女：噗
先叫
乖
让你今晚做个好梦
刚谁会听话来着
赶紧叫一声明天你就有了一个有默契的男朋友了
现在感觉这么好
女：哈哈，我现在还是一个小妖精来着
女：就是得不听话呀
女：晚安啦
赶紧的要睡觉了还这么墨迹
女：哈哈，你要学会“欣赏”女朋友的小任性
你都没叫老公我怎么欣赏啊
你叫完我就知道该怎么欣赏
女：为什么一定要叫老公
女：有什么说法吗
因为我不想浪费现在的这么美好的感觉
女：那我满足一下你内心的小期待
女：老公 晚安


你会做饭吗
会啊
那不错哦
那你会不会是那种会听话的女朋友呢


我要是休息了你就必须要起得来呀
牵牵小手
那得看你魅力了


那从后面环抱会害羞吗

很会撩零
傻子这叫情调
看感觉的分人


你会做饭吗
不错，挺有魅力
我也正缺一个小厨娘
我这边的工作就这两天了，忙完就来见你
好的宝贝


嗨兔兔，你跟我前女友长的真像
==哈哈哈真的假的
骗你又没有饭吃。。她其实是个挺温柔善良，有懂事会做饭的女生
==这么好，怎么会分手的呢
我们大学在一起相处3年，当初已经约定好了，毕业之后就一起找工作，一起经历社会，而且彼此关心着对方
==后来呢?因为什么分开了呢?
像你一样可爱，可惜后来他们还是分手了
后来是我那哥们陪一个同校女生去买东西，那女生只是他买的东西比较重，刚好路上认识就让帮下忙，结果被女朋友撞见了，大吵一架，分手了

两个人都死要面子不妥协，其实一段感情，总是会遇到很多问题，很多时候真的需要两个人静下心来好好谈谈，把问题说清楚解决问题，而不是为了个面子，去逃避问题


【单刀直入】调情暖昧
终于忙完了
后期交给后台同事忙
只有抱抱嘛
少了【服从性测试】
哈哈等我一下我去拿个小本本
记下你欠我6个
见面兑现
我也觉得6个不好意思
走心的一个就够了


不知道怎么撩的时候就说
想你了

==你这么优秀还缺媳妇?
我没发现自己优秀
看我照片是不是你喜欢的类型
说喜欢还是不喜欢

我有点霸道
在一起了
我会很温柔

==那我hold不住你啊
你只需要乖乖的
我喜欢乖的懂事的
==但是也不能让你太霸道了吧尚
我想我的女人在我的保护下生活
只被我宠

哈哈，我很喜欢旅游，但工作关系，出去旅游次数不多
过段时间我可能会请假出去旅游下
将来和另一半在一起，我会每年都带她去旅游
如果我们在一起，你会不会不信任我或者没有安全感
如果一旦她是我的女人我会给她最大的呵护
我想听你的答复，接受么  要认真回答
(500)Iod和废测
==你经常滥交会不会有?
还尼玛经常。..你当我西门庆啊
哈哈，我是陈奕迅
(501)性
哈那如果在一起了你可以穿我的衣服
比你高你害怕衣服小
哼
不给你穿了
那我就抢了
敢抢我卧室衣柜就把你按床上
(502)邀约
约会对方放我鸽子
没关系，那就下次吧，我找别人和我一起



休息了
所以你是要明儿约我咯
明儿晚上吧
要来的话
我就提前收拾一下屋子
就旁边星巴克做做啊
那还不如约个宵夜
那就楼下便利店见吧
再决定干什么


先喝喝酒聊聊天
我待会找朋友考几部小电影，
你觉得如何
辜负了你的好意的
那你得弥补我的好意呢

==可是我不敢去怎么办呀
所以，你的姨妈是借口啊
==被你发现了呀
那来呗


(503)以退为进
早 
还以为你没起床
咱两总算在一起了
都男朋友  女朋友了
缘分来了  挡都挡不住



太快了
可以加个微信
多了解下


你以为其他人都是我这样的么?
==你咋的啊
帅气有才华
==好像是没人比你更丑了
不想理你


颜值或身材先诱惑我一下
原来你也一样就喜欢我的外在
就不能喜欢一下我的灵魂


对了，今天周末你休息吗
一起玩呗
所以第一次见呗
就逛逛春熙路
坏人大庭广众也对你做不了什么
不过逛春熙路看美女啊
傻菇凉


你很帅
辰晨跟胖的
又丑有胖
照骗
你还有反悔的机会呦


现在自己最重要
我以前也是，现在害怕伤害，所以不想谈恋爱
只有慢慢等待那个最好的人出现了
嗯，一般跟别人都不会说这些


我感觉我很危险了
这是被睡之前的话
睡过我以后就素颜了


我也没洗
不用相互嫌弃了
自信点我们孩子都有了


摩羯都挺聪明
会说话
不该给我表示表示呢


所以?
假的邻居
你在哪栋?
离太近就穿好衣服
毕竟男生出门在外要保护好自己
这不怕你打我主意吗


并不哈哈你有空来找我玩再说


那你还等什么
等别人截胡嘛
那还不叫
我意思是还不叫老公等什么
好啊我要听语音
然后截图当证据
那你先打字吧那要罚你打10遍


我明天休假
出来约会不
女：没空
ok
不会在约你了
再见
我不接受别人的拒绝第二次
不来就直接点，找那么多B借口
就是拽
不说了
跟你有什么好闹了
你以为你谁啊
每次都有借口
要是你，你试试
出来看个电影·，两个小时
你几点下班
那六点半吧
给你点时间准备
每亮优衣库知道不
优衣库门口见

特别想撒娇打滚耍无赖
亲亲抱抱还是举高高?
爱我就来找我
你主动一点我们孩子都有了


【围而不攻】建立吸引
说过啦仕形象搭配呼
兼职模特能者多劳呀
哈哈不能随便发【制造陷阱】
怕被你看上了
所以才怕 眼光低的一般看不上我
满足你这个好奇宝宝【试探诱饵】







149.Yy游戏和脱口秀话术采集
(504)问问题
细节
神段位
怎么出装
怎么一起打
关羽怎么出装
Qq吗
安卓怎么直播
主播消失了？
关羽符文怎么带
肉有推荐英雄吗
BUM是啥
想知道刺客怎么玩
你是哪里人
什么时候回直播间
这是排位吗
多少卡皇
什么时候弄了这个id
主播多大
主播叫什么
平时直播什么时候
对方什么配置
主播以前打lol
(505)改变
能换一首歌 吗
用大乔肯定能赢
能换手歌吗
(506)打压
这局肯定不行了
只不过你菜而已
吹牛逼主播关注了
救你这样
怼死对面就赢了
准备秀死
太菜了
又是你
浪到家了
一首凉凉送给你
你不会耍经济 你看经济
人都没看见 何来漂亮
好好玩腻的鲁班 不香吗【网络词】
微信区不行
(507)责备
我就出去一会你就送了【责备】
(508)打压要求
给点技术成不
你边路没玩明白
这配文基本费了
你的凯没长进啊
你的经济比辅助还低
等下你的经济就不够了
(509)打压她的能力
虐菜
(510)最新的
庞统什么时候出
可以说下新英雄吗

(511)要求
想看下你新皮肤
说下刺客吧
想看韩信
嗨起来
玩下新英雄啊
说下刘备吧
好慢 节奏快点
来个四杀啊
(512)态度
4点之前找我  4点之后就别找我了
(513)可伶做某事
求一起开呗
主播求带飞
可不可以带下我
小月月cp吗  好啊 打完就分手那种吗
有一起开黑的吗
想听劲爆的歌
(514)建议
这游戏经济最重要
下局用李白看看
快去那红啊
团团团【带领】
清理兵线啊
暴击铭文出无尽宗师
大龙啊
好好打
迅速推过去
发育你经济太低了
去拿红啊
出复活甲出卖 你不值钱了
(515)流程
点关注
关注走一走
玩游戏加群
点关注不迷路
666
333
喜欢主播可以点关注 声音不错【自夸】
免费的花花走一波
(516)纠正
谁说主播会打野啊

(517)可伶
你不许说这句话
想哭
人家也不想辣眼睛 可是就是辣眼睛了怎么办呢
没秀好 笨死算了  太笨了  是谁玩了 这简直是凯儿子哪是凯爸爸 赶紧把手机拿开 
我也是醉了
太菜了 5-7了 比萌芽好一点  
吓死宝宝了 鞋子都给我跑丢了
救命啊
哦哈
我又光荣的牺牲了
哦吼
(518)网络
臣妾做不到
(519)陈述事实
这版本坦克最恶心
好多人啊
这英雄改的挺好的
听说改版后很不好
(520)表达兴趣
喜欢你
已经关注了
喜欢这首歌
别人踩你我挺你【对比】
看你很久了 喜欢你
我昨天也看见你了
这队友心疼主播【对比】
(521)描述状态
刚来
(522)夸奖
金金一个人也能保护好自己
骚啊兄弟
哎呦 可以
厉害厉害
秀啊
骚还是你骚
好厉害的样子
(523)过分夸奖
78全是大神
主播可以 有我一半的功力了
你不关注我就是你的损失 2020年你就单身一年
有没有特别舍不得我的感觉
(524)表达自己兴趣
我也想玩
我要看美女
听说这里可以学习各种技术
(525)共鸣
我用老夫子
(526)Iod
闪了
主播我去睡觉了 看累了
凑热闹
(527)逾期
你的凯不会坑吧【不好逾期】
0-8凯回归了
(528)搞笑
这是什么游戏
有人吗
主播我感觉你能火
来个皮皮虾
快去carry一下
(529)自黑
主播居然无视我

(530)已经做
已经关注了

(531)唯一
我可是为了你 啥都不要了

150.常聊话题
最近什么电影最热门  评价
评价附近的美食店
马云，马化腾最近在干嘛
突然变化的天气
放多少天假 薪水
其它部门人员如何  她对我做了些什么
赶快加进度  鼓励多学习 
公司和其它公司股票涨跌
中午怎么吃的  不聊吃了什么
疫情如何了  对比
附近很多人都可以出来了
十八、型男最新话术
151.第一章型男团队网络聊天

(532)一、资源
1、关系分类
（1）短期关系：夜店、KTV
（2）长期关系：有地位、有共同朋友的照片展示、展示社交能力（如聚会）
(533)二、外形建设
朋友圈展示、发型、服装、脸打些粉底（约会更清洁）、做饭（顾家）
(534)三、资源收集
1、世纪佳缘、陌陌、探探、街搭、微信、QQ、相亲
2、长期关系：世纪佳缘、朋友介绍、相亲、
3、短期关系：陌陌、探探
4、搞好关系、她朋友圈关系、互相认识对方朋友、方便后期进行信息收


(535)四、微信聊天

步骤：情报分析—开场—初期聊天—开启话题—延续话题—升级关系—确定邀约
1、情报分析：头像、网名、穿衣风格、作息规律等
2、开场：提供价值、引起好奇心、筛选开场
（1）提供价值：评论、提供女生感兴趣的话题
（2）筛选开场：发表情测试女生有没有兴趣
（3）引起好奇心开场

162)话术：

①都加好友了，还不过来打个招呼
②我是来收过路费的
③看面相姑娘一定是吃货一个
④你的眼睛很特别
⑤我在……好像见过你（适合街搭）
163)3、初期聊天
（1）尽量减少问问题，多使用陈述句
（2）用多话题聊，不要大段文字回复，女生不回不要催
（3）女生不回复过一两天发信息：
型男：小样儿，不回我信息会长痘的（或你怎么这样/痛苦）
美女：怎样，哈哈
型男：麻痹，你都不关心我死活/可怜
4、角色扮演，画面感植入
5、情绪拉升（调情）
6、模糊邀约：确定区域测试可得性，画面感植入有空出来溜达溜达，喝点东西，交个朋友

(536)五、约会

约会前涂一点遮瑕膏，口香糖，外形干净绅士，约会气场从容淡定

1、约会前期画面感（场景描述，即预期）植入：会不会牵手、接吻、上床等
2、第一次约会决定了以后约会的走向，应完美策划
3、约会初期以舒适为主
4、约会地点选择：咖啡厅、清吧
有轻音乐（让人放松）、公众场所（不会那么有压力）、舒适温馨不会有太多干扰的地方
5、进挪：手背触碰，小于3 秒，不要过于跪舔


164)话术：

①型男：我发现你跟我想象中的不一样美女：哪不一样
型男：想象中你应该是长发及腰虎背熊腰（用手点她的腰）
②型男：你头发真油，服务员有没有洗洁精
③型男：（闻她头发）你头发好香，好多天没洗了吧
④型男：哎，你是这个高度（或你比想象中要矮一点）（摸她头发比着自己的胸比高度）
（1）走路：先让妹子走在左边，然后用手把她扶到右边（说走这边）
（2）上楼梯：拿手腕轻轻扶她一下，扶完后马上把手拿开，不宜太久
（3）冬天：摸一下她的手，问她：你现在冷不冷呀
6、收 平时见到的一些有趣的，也可以聊一些小时候的事情，植入调侃话术：
①型男：我老家挺传统的（或我小时候挺调皮的），以致我的初恋推迟到了小学三年级
②型男：高考前一直在纠结一个问题美女：什么问题
型男：我三天三夜没有入眠，一直在想到底是上清华呢还是上蓝翔
7、孝心展示

8、女生迟到： 话术：
①型男：第一次约会就迟到，是不是该请我喝杯东西补偿一下呀
②型男：你的眼睛好像在说话美女：说什么
型男：对不起，我迟到了，我请你喝杯咖啡吧
9、不要说女生胖，可以从其他方面调侃
①型男：脑门那么大，一定很聪明
②型男：你的睫毛挺长的，是不是小时候爱吃大蒜
10、聊旅行（提前准备好照片），交流双方城市的特色，我想去哪哪哪
型男：在一个城市待久了有点压抑，想释放一下自己的心灵，喜欢行走，喜欢自由，想去看   看外面的世界
11、讲朋友别人的故事，总结出自己的价值观，传递给妹子
12、聊动物（提前准备好照片），方便展示进挪
13、聊星座
型男：这个星座（女生星座）喜欢自拍爱装逼
美女：你才爱装逼呢（打你）
14、分享你的生活
15、约会中期进挪（让女生觉得你很细心）


165)进诺话术：

⑴肢体进挪：
①你的手好僵硬呀，我帮你暖一下手吧
②你头发上是什么呀（用手去拿她头发上的东西）
③你嘴上有个东西（拿纸巾帮她擦）
④老板，这个五花肉挺肥的呀，怎么卖（捏她手臂）
⑤手接过女生手上的东西，然后顺势牵手
⑵遛狗画面植入：我牵着你，你牵着狗
⑶语言进挪：
①服务员，这里有没有酸的东西，我媳妇怀起了第二胎 服务员，有没有米饭，给这位姑娘来五碗
②美女：怎么了（在路上拉她一把）
型男：路上有只蚂蚁，别把它绊倒了
③型男：有没有朋友说你是一个很坦白的人
美女：有呀
型男：那你是什么时候喜欢上我的呀
④型男：我突然想去看一个电影美女：什么电影
型男：你爱我爱得稀里哗啦，主演你和我
⑤型男：有没有人说你有一个特点美女：什么特点
型男：你的眼大而不媚，你的唇红而不艳，你的身材肥而不腻
⑥型男：服务员，这里有没有老婆饼，这位少女想尝尝当老婆的滋味（咖啡厅、蛋糕店）
⑦型男：我今天发现你有点不一样美女：哪里不一样
型男：你身上有一股奇怪的味道美女：什么味道
型男：新疆羊肉串的味道
⑧看电影可以假装邂逅
⑨美女：你谈过多少个女朋友
型男：三个，你知道是哪三个吗美女：不知道
型男：初恋，前任，你

16、约会注意事项

⑴触摸要及时释放，不要显得需求感很强，要若隐若及
⑵私密空间不要一开始就进挪
⑶一开始进挪被拒绝也不要太在意，要尝试第二次进挪
⑷不要把眼睛盯在触摸的地方
⑸只需要去做，不需要回头道歉
⑹边聊其他边触摸，不会显得尴尬


17、接吻测试：点两杯口味不同的饮料）

①线下课程部分

18、转场回家走路

⑴搂一下她的腰
型男：你让我想起了一道菜美女：什么菜
型男：火爆腰花
⑵后面阶段，拿着她的手咬她的手臂
型男：老板，这个猪蹄没有熟（或卤过），能不能退货呀
19、接吻话术
型男：（靠近她的脸）你脸上打的什么粉呀或你脸怎么那么红呀
初期接吻，要吻一下（2-3 秒）就挣脱，降低需求感，给她意犹未尽的感觉

20、私密空间

⑴回家话术
①我要买一些香肠给狗吃，你陪我一起吧
②我手机没电了，陪我去充会儿电
③回家上个大号，外面厕所不太习惯
⑵坐出租车：做后排，你坐外面，让女生坐里面，若女生中途下车好一起下
⑶看电影：尽量看完在十一点以后，让她没机会回去，话术：
这么晚了我们去找个地方休息一下，聊聊天。（适合去酒店，不要问她意见，问完直接走）
21、TD 抗拒时转移注意力：那我们去看电视吧

(537)六、长期关系

1、TD 后才算是确定关系，之前只能算互相欣赏
2、TD 后不要马上睡觉，要和妹子聊一下天，聊聊她过去受的伤害
3、TD 后要和她进行深入交流，让她觉得你很真实
4、告诉她你的一些想法，比如你是怎么走过来的，你的计划、梦想等
5、不要过度控制女人，可以让她去玩，但是要有自己的态度，不如：你可以去玩，但是你   要告诉我什么
时候回来
6、保留一些隐私，互相信任，比如不要窥探双方的手机 七、开启话题流程
1、发表情测试，测试妹子忙不忙、朋友圈有没有通过要求、匹配不匹配
2、开启话题原则：把注意力转移到女生身上，而不是问问题，常用话术：发现个秘密
3、 	开启话题浓妆艳抹小厨娘（浓妆） 略施粉黛小厨娘（淡妆）


4、展示自己，尝试邀约
5、植入安全感
6、可得性：是否单身、发定位
7、邀约套路：过两天带你去一个地方
8、邀约见面前调情

(538)八、聊天惯例套路

166)1、炖汤套路：
聊吃的延伸到炖汤，展示生活（我只会炖汤，虎掌菌松茸虫草排骨汤） 
型男：好崩溃
美女：怎么了
型男：我炖的汤都糊了/哭美女：做的什么呀看看
型男：虎掌菌松茸虫草排骨汤
美女：你吃那么好，不怕补多了
型男：欧巴难得不加班做点好吃的/委屈（展示上进）
以后我们可以做饭吃，我炖汤你做饭好温馨浪漫的场面/害羞（展示浪漫）
……
美女：很久没做饭了，木有时间
型男：为了宝宝的厨艺越来越精湛，就这么愉快决定啦/害羞
美女：你做给我吃，也许我考虑下
型男：我做的暗黑料理，我只会炖汤宝宝做饭我炖汤，好温馨浪漫的场面

167)2、见面前调情套路

型男：见到认识我么美女：不认识
型男：那宝宝可以念一句独家咒语美女：什么
型男：菠萝菠萝蜜多老公在哪里，哈哈美女：哈哈
型男：这样太高调了，我们还是用另外一个低调点
美女：哪一个
型男：八抬大轿，拐回婆家/害羞
美女：哈哈，万一你把我卖了怎么办型男：怎么舍得呢，做苦力多好
美女：苦力，放过我吧/哭 
型男：除非（引导女生投资）
美女：除非怎样


型男：除非你给我做好吃的/害羞

3、绿叶红花套路：聊到身高体重时可用

美女：你多高呀
型男：175，男神最标准的身高，你多高美女：160
型男：多重呢美女：50KG
型男：那很配，我抱得动你啦/害羞你是绿叶，我是红花
美女：哈哈，你怎么那么自恋
型男：这不是在给你表现的机会么，是不是很感动想给我买好吃的呀 
美女：哈哈，我很少当绿叶
型男：那恭喜你了，你好幸福啊
美女：并没有，大叔，看在你丑的份上，就当你说的对吧
型男：你不是说跟我一样长得好看吗，变心变得真快（前面已说过长得好看） 
美女：我比你好看，我眼睛大皮肤好
型男：那是以前

168)4、女生发哭怎么办：发小额红包，可以增加印象分

①型男：你不是开店么
美女：开店是我副业，最近生意不好，焦虑/哭
型男：（发5.20 元红包）
美女：哇，哥哥好好
型男：我是欧巴/害羞（强调不是哥哥，避免拉入友谊区）
美女：感动/哭
型男：妈妈知道你那么拼么美女：也许知道/偷笑
型男：她知道会让你把家里那五亩谷子一人打掉的/偷笑
美女：/哭
型男：宝宝再哭要把妆脸哭花了
你用的Givenchy（纪梵希）柔雾粉底老贵啦（展示时尚）
美女：我不用粉底，皮肤好，哈哈
型男：前几天给老姐生日买了一套，自己买了个面膜，好败家/哭（展示孝心、生活品质）  
美女：你有姐姐啊，我有个弟弟
型男：一定会像我姐一样，给帅气的弟弟买好多好吃的
美女：他长大了，不爱吃零食了吧
型男：可以买好吃的切糕、青岛大虾弟弟我只能帮你到这了
美女：/汗你哪一年的


型男：90，一枝花的年纪，你哪一年的美女：82
型男：92，还是82 /汗美女：82
型男：那我要抱金砖了/害羞
美女：/汗开玩笑的，89 年底的
②美女：好难受，躺会都不行啊/可怜型男：宝宝怎么了
美女：别这么叫，感冒了难受
型男：快快好起来，好了带你去吃好吃的（也可以发个红包，邀约铺垫）  注意：女生难受不应该去安慰，而是应该去转移话题

169)5、女生问你在干嘛：吸引不够时重点展示，吸引够时重点 调情
①吸引不够
美女：你在干嘛
型男：今天要崩溃了（或在做一件事情） 开启话题美女：怎么了
型男：老板非得要我陪他晚上去接待客户，说我不在场项目不好谈（展示工作能力）  或在写个文案，老板非得我给他写，其他人不放心（展示深受老板信任）
或吃海鲜过敏了，晚上老板还让我去陪他的朋友吃饭（展示跟老板关系好）
②吸引足够
美女：在干嘛
型男：喝了一杯红酒，有点晕（展示生活品质）
美女：别喝那么多，要不去睡会儿
型男：晕了会借你肩膀给我靠一靠么或借个肩膀给我靠一靠
美女：/害羞或美女：不要
型男：发现个秘密型男：你已经身不由己中了我的迷魂脱壳大法发现个秘密 
美女：什么
型男：宝宝好像喷香水了
美女：是的或美女：没有喷香水
型男：好像是Coco 的邂逅，好像是Dior 的毒药，
型男：难道是体香好像是miumiu （展示时间特质）
美女：有可能
型男：那宝宝明天叫我起床，我在你怀里睡着了
美女：快去睡吧，我就不叫你了
型男：叫了明天告诉你个秘密
美女：竟然诱惑我，那你想几点起来型男：7：45
美女：那你醒了就按掉去睡吧/白眼
170)6、心跳180 码吗，你会害羞吗：

测试女生对你是否有兴趣，如果女生回复想多了，说明吸引不够
型男：到时候见到我你会害羞吗
美女：（表情）
型男：你害羞了
美女：你怎么知道/害羞或美女：才没有呢
型男：心跳有180 码吗型男：是因为宝宝偷吃了欧巴的速效救心丸吗/偷笑美女：已经200 多了或美女：没有
型男：那要不要叫救护车型男：是因为宝宝偷吃了欧巴的速效救心丸吗/偷笑 
美女：要或美女：不要
型男：万一救护车来不及/哭型男：是因为宝宝偷吃了欧巴的速效救心丸吗/偷笑  只有一个办法了
美女：什么
型男：五步人工呼吸大法

171)7、眼镜套路：适合爱学习阅读的人、低调展示有车）

①
型男：（发眼镜照片）这眼镜看得我头昏目眩
美女：怎么了
型男：配了个眼镜，不适应美女：度数没对吗
型男：第一次戴眼镜，学霸的我终于要像个正经学霸了/吓
美女：干嘛要戴眼镜
型男：晚上看不清，上次去你们机场绕了两周才找到停车场（展示有车） 
美女：你怎么知道我在这边/偷笑
型男：谁叫我是机智帅气的欧巴呢/脸红美女：怎么猜到的啊
型男：下午去早上走，制服美女：好机智
型男：是不是想给这么机智帅气的欧巴买好吃的了，让你智力大幅提升 
美女：你就晓得吃/汗
型男：宝宝也是吃货么
②
型男：（发眼镜照片）这眼镜看得我头昏目眩
美女：怎么了
型男：最近一年每晚睡前要看会儿书（展示上进爱学习）
美女：你看什么书呀
型男：五花八门（提前准备好一些感性书籍的照片）
美女：你也看这本书
型男：你有一点跟我很像美女：哪一点
型男：长得好看还爱学习美女：明明我好看些
型男：明明离家出走了


美女：明明好可怜

172)8、如花植村秀展示：女生发丑的表情时用

美女：（丑照、丑的表情、抠鼻等）
型男：你用的啥品牌卸妆油呀亲，看着效果不错
美女：菜籽油（或DHC）
型男：有点像植村秀（日系品牌，很专业）
美女：金龙鱼1:1:1
你这么了解
型男：欧巴上知天文下知地理，还知道一件事儿

173)9、大块头也很温柔

型男：咱们住这里行吧
美女：你叫我晚上跟你住一起啊/傲慢型男：难道丢我一个人在外地啊/抓狂美女：我大姨妈搞到床上就不好了
型男：这是问题么，这不是问题
美女：我怕我有进无回，被你吃了，连骨头都不剩
型男：怕你欺负我呢/右哼哼
美女：我能欺负你？那么大块头型男：大块头其实很温柔
美女：你哪里温柔了，有时候还是很凶的
型男：骨子里的东西怎么能够轻易看得穿呢（或你只看到我的外表没看到我的内心） 
美女：是嘛
型男：（直接确定时间）我什么时候去接你，就这么定了，我定一下酒店
（女生有抗拒，不要再拉升关系，直接邀约即可）

174)10、去一个地方套路

①美女：哈哈，我太美了是嘛型男：如花，你好
美女：似玉去哪了
型男：他进村了，记得在村口等他（或准备进村，记得在村口等我） 
美女：不等或美女：好的
型男：你不是说要跟我回婆家么/害羞型男：那乖乖的等我接你回婆家/害羞 
美女：才没有呢记得穿这件可爱的衣服哦（朋友圈里找，从性测试）
型男：今晚凌晨三点，村头老王家碰头美女：哈哈或美女：我才不去呢
型男：哈哈，不逗你了，我还要给我妈发个快递呢，给她买了 一点东西孝敬她（转移话题）


②美女：表情（如害羞）
型男：真羡慕你
美女：羡慕什么
型男：找到这么帅气能干的男票（拉升关系）

175)11、520 套路：拍银杏叶照片发给妹子）

①美女：银杏叶很漂亮型男：去摘一片给我
美女：大胆！
型男：把它放在书的第520 页/害羞
美女：我不够高，只能帮你在地上捡一片了
型男：我抱着你你去摘或谁叫你小时候那么挑食，要不就能长到一米五了 
美女：不要
型男：哎呀，你好重呀美女：我轻得很
型男：我这里有个祖传的秘籍美女：什么秘籍
型男：减肥秘籍美女：什么
型男：把好吃的都给我，哈哈
②美女：银杏叶很漂亮型男：去摘一片给我
美女：我才不去呢
型男：摘了这片幸运之页，你会遇到很对像我这样的帅气欧巴哦
美女：不信
型男：信杜哥得永生

12、民政局套路
女生发照片给你就可以用

美女：（发自己照片）
型男：现在多了几分从容淡定和女人味，可以嫁人了
美女：好啊，现在就是一副待嫁脸或：还没有男朋友呢
型男：你带上九块钱，我带上你，民政局见
美女：这是个多深的坑/苦笑或①美女：这是个坑
型男：特别深的幸福深渊型男：不，这是个深渊，特别深的幸福深渊 
美女：哈哈
型男：明天下午三点，记得穿红色漂亮衣服哟/害羞
美女：哈哈，一场说走就走的民政局
②美女：（发自己照片）
型男：现在多了几分从容淡定和女人味，可以嫁人了
美女：好啊，现在就是一副待嫁脸或：还没有男朋友呢


型男：你带上九块钱，我带上你，民政局见
美女：这是个套路
型男：不，这不是套路，这是属于你我的幸福之路
美女：你好会哄女孩子开心哈
型男：你真幸福美女：为什么
型男：像我这样帅气又幽默的男票已经不多了，哈哈

176)13、路漫漫其修远兮：当女生夸自己很棒或很美时用

美女：你说我妈怎么把我生得那么美呢型男：真自恋/猪
美女：去微整一下姐姐就变成网红了
型男：路漫漫其修远兮，你要加油超越我哟/害羞
美女：一直都这么幽默吗
型男：其实你努力一点，你会发现我很多优点的/偷笑
美女：为什么要努力呢或为什么要加油呢
型男：努力你才能从及格到良好，再到跟我一样优秀呀/偷笑
美女：我没有发现
型男：你认真一点，你会发现我有很多优点的/害羞

177)14、可以靠颜值吃饭：妹子买衣服、吃、哭穷，引导你投资 时可用
①美女：买两风衣，好奢侈，600 多块没了（发照片给你）
型男：穿出来应该会跟我一样，可以靠颜值吃饭啦/害羞
美女：我才靠颜值吃饭你不行
型男：靠才华的我把颜值的一面隐藏起来了
美女：没觉得
型男：你认真一点会发现我有很多优点的
②美女：哪件好看（发衣服照片让你参考）
型男：第一件，穿上它，可以跟我一样靠颜值吃饭啦/害羞
美女：不在于颜值或颜值不重要
型男：是的，所以我平日走内涵路线居多
③美女：（发吃的照片）
型男：你吃那么多不怕长胖吗
美女：我长得好看不怕胖或美女：长胖也不给你吃
型男：我发现你有一点跟我很像型男：妈妈要担心你嫁不出去了，哈哈 
美女：哪一点
型男：长得好看还爱吃
178)15、女生要你表白：如你是不是喜欢我、对我有意思


美女：那你撩我呀
型男：互相走心的爱情不需要表白/害羞美女：就要呢
型男：lady first （女士优先）
美女：不要，这个要男的说
型男：说说说你爱我（唱出来） 或都21 世纪了，不分彼此美女：那你不说就算啦
型男：要是没有一点好感就不和你聊那么多了/害羞

179)16、我不会做饭我只会吃：聊到做饭或她说懒只会吃不会做时用
①美女：哈哈哈
型男：难道姑娘嫌弃本道长赐予的法号，这样我只能
美女：只能什么
型男：只能把你穿越到古代，卖给大户人家做丫头
美女：小女子一没色相二没才能没人家会要/可怜型男：那有一个好的解决办法
美女：说，我不要当尼姑
型男：没那么惨，大郎现在缺个媳妇美女：哈哈哈，哪个大郎
型男：武大郎，在路上卖烧饼呢，今天你没有跟他一起出货么
美女：哈哈，我不是大娘，我只会吃
型男：那赐你做饭秘籍一套学厨师到新东方
②美女：我只会吃
型男：那只有一个办法了美女：什么办法
型男：把你穿越到古代，卖给大郎，煎饼管饱，妈妈再也不用担心你被饿着了，哈哈 
美女：才不要呢，我不要嫁给大郎
型男：行，那就村头老王吧

180)17、丑照惯例

①美女：给你看个丑照好不好型男：好呀
美女：（发我照片） /捂眼型男：麻痹
美女：好看不
型男：人帅，你的
美女：那得帮我干活，洗衣做饭洗碗
型男：女人做，快点或都21 世纪了，男女平等，谁做都一样


美女：现在都21 世纪了，哪有分那么多的型男：照片发来宝贝
美女：朋友圈好多呢
型男：新鲜刚出炉的，不要照骗美女：（发照片给我）
型男：喜欢
美女：允许你偷偷收藏了型男：怕控制不了
②型男：（发照片给女生）
美女：哈哈，胡子该刮了
型男：有没有被帅醒
美女：我什么都不知道
型男：世界这么大，长得像我这么帅真的很有用或本可以靠颜值，偏偏要靠才华吃饭 
美女：快夸我长得好看
型男：能不能不撒谎呢宝贝

181)18、撤回套路：很久没跟女生聊天或冷了一段时间时可用

①美女：（发了东西撤回）你猜我说的啥型男：么么哒（假设她在追逐你）
美女：呵呵哒
型男：（发了东西撤回）你猜我说的啥美女：炸弹，我看到了
②型男：（发东西撤回）你猜我发的啥美女：（发东西撤回）你猜我
型男：女士优先
美女：我发的……
型男：这是我们的第二个默契（假装发的东西一样）
美女：第一个默契在哪
型男：家里都有五亩苞米地
美女：那该骗对方帮忙收割了
型男：你会很自觉的，不需要城里人的套路

182)19、在上班吗套路：女生问在上班、在忙吗时可用

美女：在上班吗
型男：不上班你要带我去吃好吃的呀好呀/害羞（默认带你去吃好吃的）
美女：我还躺着呢
型男：是因为没有一个暖心的人喊你起床么/害羞
美女：是呀
型男：起床啦，带帅气的欧巴吃好吃的去啦


美女：不够暖心
型男：暖了你就是我的人了美女：那你暖啊
型男：见面时候暖美女：怎么暖
型男：今天天气不好欧巴的隔空打牛功力受限
美女：/尴尬
型男：你平时朝九晚五周末双休吧美女：已经放假了
型男：周六出来一起吃个饭美女：今天才周二
型男：周三了已经美女：早呢
型男：那你是想今天就带我去吃好吃的嘛美女：天气不好
型男：星期六，成交（强势带领）
打算带欧巴吃啥好吃的呀，最近教练说我体重降了（默认约会已确定，展示健身） 
美女：包子鲍鱼
型男：宝宝你真好/害羞美女：/白眼
型男：这样的女孩子适合做一件事美女：什么事
型男：拐回婆家
美女：哈哈，你喜欢吃吗
型男：宝宝亲手做的都喜欢，记得穿我最喜欢的那套衣服过来
美女：什么衣服，哪套
型男：你发几套给我看看美女：（发照片）
型男：就这套

183)20、好好表现考虑奖励

美女：就是想欧巴了，偷偷亲一下/亲你开会吧，我在研究美食
型男：研究美食做给欧巴吃
美女：你表现乖了我可以考虑奖励你好吃的
型男：就这么愉快决定啦或爱你，那就周末吧（邀约） 么么哒，拉钩盖章
（聊到美食或电影时就可以邀约）


184)21、收了就是我女票：当女生要你买东西、送东西、发红包 时可用
美女：记得给我买礼物
型男：不应该是长得好看的买礼物吗美女：长得好看的收礼物，就是我
型男：都21 世纪了，男女平等
美女：那可别怪我没给你机会哦型男：收了就是我女票/害羞
美女：才不要呢，我还要考虑考虑
型男：（转移话题）

185)22、留学国外高分妹

型男：萌萌哒
美女：我想说呵呵哒
型男：一夸你你就傲娇
美女：这不是傲娇，这是配对，我总不能回个么么哒嘛
型男：你有一点跟我很像
美女：明明我好看些
型男：明明离家出走了，所以问题来了
美女：明明太可怜了外面还下雨，我要去送伞了
型男：把你家那件五斤大棉袄带上哦
美女：……你名字取得真自信型男：太爱自己了么，哈哈
美女：那我要改个名字了，女神型男：女神你好，我是男神
美女：你好，真有缘，我们都是神，咋不上天呢
型男：天空之城，刚刚落地
美女：我不会落地，我住在哈尔滨的城堡，我随时在移动
型男：你还是下来吧
美女：信不信屎涂你脸上（表情）
型男：你不是要去出摊卖串吗
美女：城管那天追我，车车来不及要了，这段时间摆不到了，本钱不够 
型男：谁叫你不给我交保护费，要不城管肯定让你把三轮留下
美女：你管哪个区域，下次罩我哦型男：成都大区
美女：那你跟他们说，把三轮还给我嘛，我的是火三轮，不是人力三轮，很贵的 
型男：送给习大大了，你去天安门取吧
美女：我觉得你太不体贴人了，车没了我都没钱赚了，咋个去首都，你说 
型男：我告诉你个发财秘籍


美女：啊
型男：算党组织给你的福利美女：你说嘛，我看合适不
型男：做我助理，报销车费/害羞
美女：哎呀，小秘呀，感觉自己棒棒的型男：你还想做大秘秘呀
美女：不行，我还是想烧烤，从小的梦想
型男：你还是去大郎家吧，至少吃得饱，煎饼不愁
美女：男神，不行，我忍不住，让我笑一下
型男：到了大郎家
美女：原谅我放荡不羁的笑声型男：好好干
美女：你说我们会不会有共同好友型男：比如说
美女：比如其他男神女神
型男：你这声音有点像一个人美女：我声音？我没说话好么型男：放荡不羁的笑声
美女：哈哈，我就是我，是不一样的烟火型男：哎呦，套路
美女：啥子套路，本来就是型男：烟火，你好
美女：我是女神
型男：XXX 北京人天蝎（三维信息交换）
美女：……………… 狮子
型男：狮子美女：啊
型男：独立，自信
美女：开玩笑，女神呢型男：真不谦虚
…………
美女：好嘛，低估你了，那我再多开点智商和你聊天
型男：你已经开到最大了，只有一个办法可以帮你
美女：那给机会你说
型男：算了
美女：装，给你机会就说嘛
型男：友谊的小船已经翻了
美女：你这么高冷会失去我的
型男：高冷是因为你不乖，知道么，难怪明明都离家出走了
美女：我为啥要乖，我是话题终结者，哈哈
型男：你可以从及格线，变成良，然后努力变成优秀的
美女：我都是女神了还什么及格线


型男：你的段位还在180 公斤级的，所以还有很大空间美女：老子是祖国的花朵你是什么东西（表情）
知道这是谁吗（发GD 照片）
型男：好像是GD 这小子
美女：哈哈哈这小子，哎哟喂，打你型男：你打不过
美女：（发她看GD 演唱会的现场尖叫视频）
型男：这是你的惨叫声么亲
美女：哈哈哈，惨叫！这是发自内心的深情表白，不过现在不爱他了，他恋爱了 
型男：还是个日本人
美女：不要说了，我恨死日本人了
型男：没看出来，在民族大义面前，你还是很优秀的
美女：我觉得我要给你改个备注名了
型男：男票
美女：还没有想好，暂时叫这个吧（妹子发了另一个名字的截图）
型男：不用想了，就我说这个，免得对你脑细胞造成成吨的伤害
美女：那就叫黄牛吧，反正我也不介意
型男：我介意，我自己都佩服我自己，为什么我人这么好
美女：你现在就叫黄牛，你这么好的人怎么了
型男：为你考虑，我这么用心良苦，是不是想带我去吃好吃的
美女：清汤拉面
型男：（发我下面给你吃的表情）
美女：靠，这话我没法接，你绝对是外围型男：哈哈，我是围城内的人
美女：哟，我是围城外，你都围城内了啊，没看出来
型男：怪只怪你看得比较浅，本可以靠脸，却偏偏靠内涵
美女：你好久进围城的
型男：那天想去感受下你们城里人的套路，义无反顾地就去了
美女：然后呢，感受怎么样
型男：看我太优秀非逼我留下，哎，悲哀其实我放荡不羁爱自由
美女：所以呢，你现在准备出城玩耍一下

186)23、身高 172 妹子

型男：（重发了三维信息）
美女：你确定是发给我的嘛
型男：好像发过，我换了个手机
美女：我以为你发给别人呢，万一有别的MM 呢型男：我跟你一样要求高/傲娇
美女：你有见过本人和照片差别很大的嘛
型男：你说你本人跟照片差别很大么，哈哈哈
美女：对啊，本人比照片好看多了


型男：你是骗不到机智的我的
美女：我是说真的，所以朋友圈都不怎么发照片
型男：你有一点跟我很像
美女：哪一点
型男：长得好看还诚实
美女：我是好看，你诚实吗
型男：表哥说了，你要好好向我学习美女：表哥是谁
型男：习大大
美女：切，你学习好吗
型男：我年年五朵小红花，小学三年级就获得我们屯皮皮虾剥（bao）壳特等奖 
美女：你是在搞笑吗，你不回你老家建设家乡了嘛
型男：老家已经是美好家园，苞米地年年大丰收
作为国家优秀青年人才，响应国家号召支持西部大开发
美女：老板语言成分太重了
…………
型男：（发妹子穿破牛仔裤的照片）你的裤子被人刮了哇
美女：穿得都不能穿一条完整的裤子了
型男：妈妈夸你发扬艰苦奋斗精神没有美女：我现在就是在艰苦奋斗中呀
型男：给你加一分，还要继续努力哟
美女：我长这么大，都没有这么艰苦奋斗过
型男：组织给了你机会，应该好好谢谢我表哥，给他做好吃的冷吃兔 
美女：我不会做冷吃兔，我喜欢港式的
型男：那你带我去吧，我愿意帮你减肥美女：我又不胖，还不到110 呢
型男：你多少斤美女：54kg
型男：那我抱得动你啦/害羞（聊到体重时调情）
美女：我有172
型男：很配
美女：人高马大
型男：你是绿叶我是红花
美女：哈哈，你怎么这么自恋
型男：这是在给你表现的机会，是不是很感动想给我买好吃的呀 
美女：哈哈，我很少当绿叶
型男：那恭喜你了或你好幸福呀


(539)九、聊天地图

187)第 1	怎么有套路撩妹
型男：（捏脸表情）
美女：/笑脸
型男：你瘦了
美女：啊，你认识我？
型男：脸上肉少了
美女：你这几句话来得好突然型男：哈哈，那来个不突然的美女：讲啊
型男：你好喜欢红色唇彩
美女：卧槽，你是啥子鬼】型男：我是帅气欧巴
美女：我是真的有收 口红的爱好型男：有点像Dior addict 的感觉美女：好嘛
型男：收 了多少
美女：基本上每个牌子的我都用过
型男：欧巴看你面向不俗，应该做得一手好菜
美女：没有这个技能
型男：/biu 赐你一套做饭心法美女：好啊
型男：那可以给我做土豆烧肥肠了美女：额
型男：此刻只想说一句话美女：说
- 22 -
型男：学厨师刀新东方，挖掘机找蓝翔美女：你妹
型男：我读书少，你不要骂我/我不想活了表情
美女：哈哈哈
型男：XXX 北京人天蝎座美女：………………白羊座型男：白羊/抓狂
美女：怎么了
型男：贤惠，人好，适合拐回婆家美女：/坏笑
型男：话说，妈妈好应对么美女：什么？
型男：她应该有点小伤心，就好比中了二十年的白菜，被我拱了/苦笑


美女：什么鬼
型男：拐回婆家
美女：那么有自信，我又不认识你型男：sure 知道为什么吗
美女：讲啊
型男：/biu 你已经中了我的迷魂脱壳大法哈哈美女：这算什么理由
型男：（/感觉你命里缺我表情） 这个理由牛逼，靠谱，吊炸天美女：好吧
型男：宝宝平时在哪里活动美女：家里，宝宝比较宅
型男：定位看看，我在xxx
美女：我在xxx
型男：宝宝平时朝九晚五周末双休么美女：上二休一
型男：那过两天带去你个地方/害羞美女：哪里呀
型男：xxx 这边美女：做什么
型男：吃东西什么的
美女：报地址！我看我去过没型男：新开的
美女：/坏笑
型男：那就后天吧，不，大后天美女：大后天宝宝要上班
型男：大大后天美女：不约
型男：/突然好嫌弃你
那就大大后天吧（再发个表情平衡掉需求感）
美女：没空
型男：/宝宝你再装逼我就要捶你了哦美女：只有后天有空，哈哈哈
型男：那就后天/气得奶疼下午三点xxx XXX 134xxxx
美女：卧槽
型男：交换个号码
美女：这约的好直接哦155xxxx
型男：见到欧巴会害羞么（见面前调情）
美女：应该不会，哈哈哈
型男：因为吃了定心丸么
美女：因为万年没遇到能让我找回少女心的人
型男：/不晓得你在讲什么掉东西
美女：/白眼


188)第 2	引导投资：女生承认犯错、让你做事情、要红包等可   用
美女：我们啥时候领的证，我怎么不知道
型男：你那天刚好差民政局一块钱，说了8 块不够，偏不听/抓狂美女：哈哈哈，那一块刚好给路边的乞丐了，对不起
型男：罚你跪搓衣板30 分钟美女：不要嘛，你心疼/可怜
型男：那每天早上乖乖叫老公起床，给老公说晚安
美女：哈哈哈，怎么感觉我就中你套了呢
型男：嘘，你情我愿的事情怎么能说圈套呢，不能瞎说
美女：哈哈，谁情愿啦
…………
型男：/敲头
美女：刚刚起床/尴尬
型男：/猪不是叫你叫我起床的嘛
美女：我自己都起不来，咋办/害羞
型男：梦中叫醒我，菠萝菠萝蜜多老公起床床
美女：哈哈哈，我会不会吓醒
型男：/去屎吧魂淡只会笑得很甜

189)第 3	可爱多调情惯例

美女：/偷笑（刚加好友）
型男：你好像在说，等了这么久美女：啥
型男：你才出现/害羞美女：你是摄影师么型男：你觉得呢
美女：我觉得是，你肯定美女见得特别多型男：你是想说，下一个就是你么
美女：我想是/呲牙
型男：那见到我会害羞脸红么/害羞美女：必须会
型男：心跳180 码吗美女：哈哈
型男：感觉你是北京女孩美女：我就是呀
型男：老衲真是法力无边，一眼看透美女：眼力不错哟


型男：其实我还有一样功夫很厉害或欧巴火眼金睛还看出来一件事情 
美女：说说看
型男：可以感知到你现在在想什么美女：想什么
型男：想给对面萌萌的帅哥买一个好吃的可爱多/害羞或给北京来的欧巴唱首歌 
美女：太可爱了你说话或美女：不要，不给你买
型男：我可以要巧克力味的么型男：你已经身不由己了，中了我的迷魂脱壳大法 
美女：你也可以要草莓味的呀那你会唱那首歌吗？（转换话题，解除抗拒）
型男：我选巧克力，你选草莓，大手牵小手一起吃，我是大手，你是小手 
美女：/因为我可爱
型男：到时你会给我唱那首歌么美女：啊，是梁静茹的那首歌么
型男：你说梁静茹那首小手拉大手呀
美女：对对，就是那首歌
型男：其实不是，知道哪一首么美女：不知道啦
型男：我愿意喂你（唱出来）
美女：/害羞
型男：你平时在哪里活动，我在xxx（安全感植入）

190)第 4	女汉子套路

型男：当兵的女孩都有一个特点美女：什么
型男：比较女汉子，哈哈（不加哈哈会不礼貌）
美女：好的吧
型男：/biu
美女：你干嘛
型男：在认识一个汉子
美女：我不是汉子或美女：我就是女汉子
型男：赐你一套菠萝焖肋骨心法/biu
型男：你力气大会保护我么
美女：你！！打死你！
美女：……
型男：女生要温柔才嫁得出去哦（框架她）
型男：女汉子都做得一手好菜（回什么都可以回）
美女：我内心温柔就可以了
型男：你是不是手拿九阴白骨爪内修玉女心经
美女：木有啊，你真逗
型男：哈哈，你这是在夸我，还是在夸我呢
美女：你猜
型男：我猜你会给我买一个爱吃的可爱多美女：下次吧
型男：拉钩/勾引
美女：没问题
型男：你这么乖巧的女孩，适合做一件事情
美女：什么事
型男：拐回婆家

191)第 5	怎么快速拉近跟妹子的关系

美女：备注
型男：南彭友
美女：/斜眼好名字
型男：南彭友天蝎北京人
美女：你好巨蟹座
型男：你是想说，巨蟹靠谱么
美女：我也是巨蟹呀
型男：巨蟹女孩顾家，做得一手好菜
美女：哈哈，是吧
型男：拐回婆家/害羞
美女：婆家，哈哈
型男：对，在北京
美女：让婆婆等着我/害羞
型男：小公举要快点，不然要被捷足先登了
美女：谁敢跟小公举争
型男：那小公举出得厅堂，下得厨房不？ （筛选）
美女：/害羞你猜
型男：神州行，我能行
美女：上得厅堂下得厨房，斗得过小三打得过流氓
型男：那宝宝可以做一件事情了
美女：什么事
型男：收拾家当，准备嫁妆，来北京/害羞
美女：嫁妆就是我了
型男：婚礼开始，yes I do ，好，进入洞房/害羞
美女：这婚/苦笑
（接下来邀约）
192)第 6 异地的妹子怎么聊

型男：宝宝眼睛好像在说句话
美女：（发照片）自带卧蚕，天生的型男：你有一点跟我很像
美女：？
型男：长得好看人又好
美女：哈哈，会说话，我就一般般，美女太多了
型男：那宝宝人好么


美女：我觉得就那样哈哈
（发朋友照片）这张好看，男的都喜欢吧型男：没自带卧蚕，差评
美女：别闹，哈哈（发朋友照片）这样都美，我算丑，哈哈
型男：宝宝来个高清无码，原图
美女：什么原图，比不过呀比不过呀型男：新鲜刚出炉的
美女：虽然我知道她们花了很多钱，找老婆看准啊
型男：送你一只瑞兰（高价值展示，瑞兰是玻尿酸）
美女：瑞兰是什么
型男：你猜
美女：香水？糖？酒？
型男：还避孕药呢
美女：我用不到
型男：这么高端大气美女：尿酸啊
型男：对呀，牛逼吊炸天的东西居然不要美女：来来来，人家网红50 只
型男：50 只不够，那只能用一招了
美女：把我家房子卖了？说不定找个土豪，一百万整，剩下的买衣服包包化妆品/害羞 
型男：然后，走上人生巅峰
美女：镀金，然后我就变天王镀型男：迎取高富帅
美女：人生不自走
型男：我只想说一句话
美女：其实玻尿酸对我来说还好，我想打溶脂脸上肉多/哭
型男：吸出来
美女：婴儿肥
型男：溶脂要打几次美女：这样啊
型男：慢慢调整
美女：好贵，我还想去旅游呢，去长滩型男：菲律宾不安全
美女：美呀，要么就去泰国了，实在是因为没男朋友，没人陪
型男：成都找欧巴
美女：好的，有空就去，哈哈
型男：收拾好家当，嫁过来，哈哈美女：哈哈，没人要啊
型男：给欧巴当助理美女：我不会开车/哭
型男：做饭呢？
美女：这个会，当保姆？


型男：我没有说哦美女：哼
型男：成交，拉钩美女：我才不要
型男：你已经身不由己，知道为什么么美女：不知道
型男：你中了我卖三亿多杯的迷情销魂汤美女：然后呢，就爱上你了吗
型男：你觉得呢
美女：好吧，我认了
型男：说得好不情愿宝宝多高美女：你多高
型男：175+
美女：还有个＋，那我要说什么好，我170
型男：那很那个啥呀
美女：哪个型男：很配
美女：别闹，我知道你认识的美女多还调侃我，小心我飞去让你负责 
型男：只要你敢来
美女：我户口本带着
型男：我带RMB，9 yuan
美女：你也要带户口本
型男：婚礼开始，yes I do ，送入洞房
美女：你是直接洞房吧，别的步骤不想要吧
型男：我有那么不矜持么
美女：别问宝宝，宝宝知道，男的向来如此
型男：欧巴不是这种男人
美女：好的你说的我都信
型男：宝宝你会幸福的（骄傲风趣） 宝宝哪里最性感
美女：你觉得呢型男：嘴唇
美女：眼睛吧
型男：因为自带buff 卧蚕么
美女：哈哈，我觉得它在我五官里最好看型男：老婆婆明天叫我起床呀
美女：老婆婆，你是老公公吗型男：老公/气得奶疼
美女：切，几点型男：九点
美女：哦
型男：老婆棒棒哒美女：谁是你老婆


型男：你猜
美女：我不要，套路小王子
型男：暗语听不懂或你们城里的话好难懂呀
美女：不知道用这招骗了多少无知少女
型男：你是想说，下一个是你么

193)第 7	微信聊天如何开启话题

型男：采桃大盗美女：哈哈
型男：好吃么
美女：当然/可爱或美女：不好吃
型男：啊，喂一个/害羞型男：这个厨师没有上过新东方
美女：/可爱
型男：哎呀，上面有你的大红唇印/害羞美女：哈哈，想象力丰富
型男：对了
美女：你干嘛呢
型男：宝宝用的好像是Dior addict 在家喝了杯红酒
美女：晕了吗
型男：晕了，借个肩膀给我靠一靠，然后美女：然后…哎，醒醒哎/偷笑
型男：假装呼吸困难，急求援救美女：/救护车
型男：不使用你的大法么美女：/敲打
型男：你不是有个祖传秘籍么宝
美女：/菜刀/偷笑
型男：不是这个/委屈美女：/西瓜
型男：这才乖嘛，今天是不是做了两件事情
美女：什么两件事
型男：偷桃摸瓜
美女：对呀，都送你啦
型男：宝宝真好，那我送你个东西呀美女：客气/可爱或美女：送什么
型男：都不问问送啥，不怕送个老公心锁把你心死死锁住么/害羞型男：五步人工呼吸大法  
美女：哈哈，还有这东西或老公心锁，把你心死死锁住
型男：独家秘制配方，传男不传女
194)第8	聊天中如何高价值展示（可复制聊天第5 课已有部分）美女：欧巴又做梦去哪里了呢
型男：去了一个地方


美女：去了什么地方
型男：被宝宝带回家见岳父岳母大人美女：别吓唬宝宝，宝宝心脏不好
型男：哈哈，话说粑粑好应对么
美女：好，可以
型男：他应该会有点小伤心的，养了20 年的闺女被我拐跑了，就像白菜一样被猪拱了/害羞

195)第 9	如何应对闺蜜

一、约会遇到妹子带闺蜜怎么办，分为两种情况：
1、提前告诉你带不带闺蜜，应对套路：
①我见到陌生人会害羞的
②我想和你一个人出来
2、妹子非要带一个闺蜜约会，做判断是因为没有安全感还是让你做买单侠，如果已经约过   一两次会，
带上闺蜜可能是让她来帮审核你们适不适合谈恋爱
二、向闺蜜展现出安全感信息，比如有正当工作、哪里人、哪个学校毕业，让闺蜜觉得你靠   谱，女生
没安全感时可以主动跟闺蜜聊安全信息话题
三、审核你是否适合谈恋爱时套路：要对闺蜜非常好，转变自己的思维，不要把闺蜜当敌人，   把闺蜜
当亲爹，让闺蜜觉得你很会为人处世，对闺蜜好约会完后，闺蜜会跟女生讨论你，会夸赞你   的好，让女生
吃醋，然后会觉得你很优秀，如果女生没有把你拿下，会觉得自己没有魄力，所以不能得罪   闺蜜

四、如何对闺蜜好

1、吃饭时给她夹菜
2、点餐点饮料时问她吃什么喝什么
3、70%的精力要放在闺蜜身上，30%的精力放在目标身上，但千万不要让闺蜜以为你在追她，   而是让
目标以为你在泡闺蜜，引起目标的嫉妒心五、小技巧
1、在目标上厕所时可以把闺蜜的微信号加上。目的有二，一是可以通过闺蜜了解目标动向、   最近的
情感生活、竞争对手情况，二是加强联系感，以免哪天需要挽回的时候求助闺蜜
2、可以当着目标的面对闺蜜说：我可以下周末单独约你去欢乐谷一起玩吗，目的有两个：
①下次约会闺蜜就不会过来捣乱了，不会来当电灯泡
②让闺蜜觉得你很绅士，会尊重她的意见，寻求她的同意，如果目标不出来，也会让目标觉   得是目标
的问题，而不是你的问题


六、在约会过程当中，一定要做有想法有主见的能够带领女生的雄性领袖，比如：
你要带她去哪里吃饭、问她能不能吃辣，她说能吃，你说好的，那我们去吃……川菜，她说   不能，你
说那我们去吃……粤菜，你一定要选地方，而不是去问闺蜜或者目标去哪里，只要她们不会   忌口的就好了，
她会觉得你比较贴心和有主见七、约会之后如何操作
1、分开前让妹子做一个服从性测试，让她回家之后给你发短信，说到家了报平安，如果妹   子说到家
了还聊一些其他的话题，说明妹子对约会比较满意，所以不能太过于长时间不理她，两天至   五天重启联系
和进行下一轮约会安排。如果妹子回复一般，不能急于邀约下一次约会，不然会显得需求感   高，应该重启
联系再做吸引
2、如果妹子回去后没有联系或没有回复你，要主动开启话题，回顾场景，话术“刚刚你害   羞了/害羞”
型男：害羞了你/害羞
美女：小妹妹比较腼腆嘛/害羞型男：你眼睛好像在跟我唱歌美女：我的眼睛会说话/害羞
型男：对，你在说，爱我别走，哭过你说美女：我眼睛就这样怎么办
型男：赶紧拉着我的手说，宝贝晚上我带你宵夜（重启话题）
196)第10	浪漫特质展示：（约会部分前面有)午夜巴黎展示文字绘画让妹子觉得你
教育背景好
1、约会，对妹子进行筛选，问妹子会不会做饭，会不会弹钢琴等，如果妹子说不会套路：   那我可以
手把手嘴对嘴地教你（暧昧时用）
2、进挪，拿着女生指甲：
①没做指甲：你怎么那么懒呀，怎么不去做个指甲
②做了指甲：你指甲是在哪里做的呀，我觉得粉色系比较适合你（发表自己的一些建议，什   么颜色比
较适合她）
3、聊电影、旅行展示浪漫特质，如午夜巴黎套路等，午夜巴黎除了电影还是旅行的话题、   浪漫之都、
文化之都
型男：你有没有看过午夜巴黎
⑴美女：没有
型男：主人公去了巴黎，晚上他坐了一辆老爷车回到了二十世纪，见到了海明威、毕加索、   达利，甚至回
到了十九世纪，见到了更早时期的后印象派大师德加、高更，他从大师的口中，他们在抱怨   这个时代缺乏


想象力，想回到十三世纪文艺复兴时期，瞻仰达芬奇、拉斐尔、米开朗基罗这些大师，他们   想的是如果在
十三世纪，他们一定能够像大师一样做出更好更星光璀璨的作品（分段发），你是想回到过   去呢还是活在
当下？
⑵美女：有
型男：你会不会像德加一样，觉得这个时代缺乏想象力，而想活在文艺复兴的那个时期吗？   瞻仰达芬奇、
米开朗基罗、拉斐尔这些大师，让他们影响着你，还是活在本属于自己的时代
①美女：想回到过去
型男：好呀，那我们坐着时光机穿越到十八世纪的马克西姆酒吧，相约在巴黎一起雨中漫步，   夜游巴黎，
那种感觉会不会很浪漫呢
②美女：活在当下
型男：跟我想的一样，我觉得我们应该脚踏实地，不要有过多的抱怨和幻想，因为付出了就   会有好的结果

197)第 11	拉升关系调情约会调情

1、初期调情：情绪拉升型男：/捏你脸
美女：不给/哼
型男：双手合十，敷于你的脸颊，反复搓挪
美女：最讨厌别人戳我脸了/右哼哼
型男：然后悄悄地对你说一句美女：你真美，真可爱/害羞
型男：不，台词错了或你是不是忘记洗脸了
美女：不要走亲爱的，我离不开你/哭
型男：这不是前两天你对我说的话么，不要爱我爱得那么疯狂（死去活来、生不如死）
2、中期调情
①型男：那你为什么闭上眼睛
美女：因为眼睛进沙子，你没帮我吹型男：我帮你吹，顺便人工呼吸/捂眼美女：下次见你我就带口罩/害羞
型男：非得要人家强吻么
美女：哈哈，放心吧，你不会的型男：我会
美女：你不会
型男：老婆我温柔点，记得不要抵抗哟，要不……
美女：要不什么
型男：跪搓衣板
美女：哈哈，搓衣板就免了，榴莲就好了，完了我还能吃
②型男：带我飞


美女：哈哈，你太重了飞不起来型男：带我去学你最擅长的装Ｂ
美女：哈哈，你想装什么
型男：装傻
美女：你肯定学不会
型男：不教那就亲我一个/害羞美女：我害羞/害羞
型男：我闭眼
美女：小妹妹都不会那么主动的/害羞型男：这不是逼我耍流氓吗/害羞
你坏坏，逼良为娼/哭
美女：哈哈，应该是如你所愿
3、后期：见面前调情服从性测试妹子叫早安美女：早安
型男：我才起（然后发照片给妹子）
美女：你这是去干嘛
型男：上班班
美女：哎呀，上班班呀，挣票票？
型男：对呀，才有钱买大花轿
美女：哈哈型男：走吧
美女：啊？走哪儿去
型男：手牵手回婆家，然后给老公做好吃的湖北菜（妹子是湖北人） 
美女：哈哈/害羞然后来娶我/害羞
型男：不，去干一件事
美女：啥事
型男：去把你的心死死锁住，然后掀起你的盖头来
美女：说的跟真的似的
型男：走吧
4、画面感描述：调情时可以适当加入一些画面感描述，见面后进挪就不会显突兀。服从性   测试：比如可
以让妹子穿什么衣服
型男：女人要矜持，要遵从三从四德美女：其实我很羞涩的/害羞
型男：那你见到我会脸红害羞，心跳180 码吗美女：哈哈，不知道，我觉得会
型男：那你会情不自禁牵欧巴的手么，两个人傻傻笑得很甜
美女：哈哈，肯定不会，女人要矜持
型男：这是暗示让我主动么/害羞大手牵小手美女：那我就不给你牵/害羞
型男：宝贝别那么调皮


第 12 期约会后期

1、有狗：我牵着你， 你牵着狗
2、没狗：那天在xxx 看见一对爷爷奶奶手挽着手牵着一条狗，这种感觉特别温馨，等你老了的时候，也
想养一条狗
3、你的睫毛画得挺长的，有点像兰蔻的感觉。
睫毛长的人都有一个特点，小时候爱吃大蒜（调侃）
4、女生说在减肥，可以说：
不知道为什么很多男人都喜欢瘦一点的女生，但是在我看来，瘦有瘦的不好，胖有胖的不好，   瘦的女
人好看，胖的女人好用。
5、旅行话题除了巴黎还有非洲等（提前准备好非洲照片）
型男：有一个地方特别迷人，让你欲罢不能！
美女：哪里
型男：非洲，你有没有看过一部电影，叫做走出非洲。
丹尼斯带着凯伦驾着他那黄色的飞机，在非洲大草原上任意驰骋，看着下面奔跑的羚羊，惊   起的水鸟，
我很喜欢这种无拘无束很自由，远离都市喧嚣，不是那种朝九晚五的生活（展示不喜欢束缚   的框架）
①你有没有想过自己盖一个小木屋，在乡下找一个像我一样的良家少男，过着男耕女织举案   齐眉卿卿
我我的生活
②你是一个像凯伦这样这么独立的女人吗（筛选妹子）

第 13	M6 模型：怎么进行安全感植入、交换信息、引导投资、调情
1、带领话题，以及引导话题：前期要在女人身上找话题
2、网络聊天中维持很开心的情绪
3、展示：高价值、安全感、上进心、浪漫特质、时尚特质、教育背景、品味生活等
4、网络聊天中调情拉升关系
5、服从性测试和引导投资：时间、金钱、精神投资
6、 	可得性：你在哪个地方、离得远不远、是否单身、将来在哪里工作等  
型男：发现个秘密
美女：啥，说
型男：你纹眉了呀
美女：画的
型男：好爱美
美女：之前画的有点宽
型男：唇彩有点像Dior addict 或唇彩像纪梵希的小羊皮、唇彩像YSL（圣罗兰）的迷惑


（也可以评论睫毛、美瞳、头发）
美女：每个女人都爱美/偷笑
型男：现在出师了呀
美女：涂的口红唇印比较深所以涂深红色
型男：那亲一口会有一个大红印/害羞
美女：应该会有
型男：那可以亲轻点
美女：/撇嘴
型男：在想象一个画面（带领话题）
美女：啥画面
型男：浓妆艳抹在家做小厨娘
美女：浓妆艳抹这词不适合我/偷笑
型男：适合什么
美女：其实我也不知道/哭
型男：以后就叫你小厨娘
美女：啥
型男：是不是瞬间感觉自己，牛逼吊炸天，哈哈
美女：没有，真没有/害羞
型男：那只能做一件事情了
美女：说说
型男：吃块切糕，然后念独门心诀biubiubiu /biu
美女：你太逗了
型男：你会不会做饭呀美女：不会
型男：那让北京回来的欧巴告诉你一个秘密
美女：什么
型男：学厨师认准新东方，哈哈

第 14	约会小技巧

1、初次约会场所不要选择电影院，不利于关系升级，一般选咖啡厅
2、约会要绅士：在咖啡厅主动拉凳子、过马路护着女生、上车给她开门、趁女生上厕所时   去买个单等。
3、看电影尽量选晚上十点后的恐怖片或情感片，见面前要把票买好，告诉她那个电影今晚   已经满座了，
最早的只有这个恐怖电影
4、尽量不要选择逛街，会特别的累，也不适合肢体升高
5、不要去女生的主场，如女生生日，你没有共同朋友，你没有一个很好的社交认证
6、防酒托、仙人跳。
⑴案例：喜欢问电话，注册号比较新，朋友圈内容少，叫去指定地方消费，百度电话有没有   被举报。
⑵措施：
①选择自己熟悉的地方，如家里或大众知名的地方


②如果妹子说走累了去xxx 坐坐的借口，可以说：这家我去过了，不好喝，味道一般。如果妹子偏要去这
家，那就让她去吧，say goodbye
③如果已经在酒托指定的地方消费了，要看好价单，主动去点东西，不让妹子一顿乱点，价   格高的可以说：
这家味道看起来很一般，我们走吧，换一家。实在不行找上厕所或打电话借口溜掉
7、三次近身索吻套路
第一次，坐在女生旁边，展示话题促进互动，让妹子看照片做肢体触碰  第二次，去厕所回来直接坐到她旁边，然后互动进挪调侃，如指甲套路
第三次，再次坐到女生旁边，用点两杯不同口味的饮料套路，如果女生不愿意喝你的饮料，   就快速转移话
题：诶，你还有点害羞呀。去化解抗拒。如果喝了就尝试索吻。

第 15	如何有效约会（约会部分前面已有）

1、见面后适当调侃，不会显尴尬，如通过她穿得衣服的感觉、风格：我们去优衣库逛逛吧
2、见面前服从性测试，比如让妹子穿黑丝高跟
3、初次见面选择有轻音乐让人愉快的地方
4、初次见面也可以邀约做饭，但是约会前要记得场景描述，如：在你做饭的时候我从后面   抱着你，你做
饭我洗碗，我们晚饭之后可以小酌一杯。如果妹子答应或害羞说明离确立关系不远了

第 16	怎么约到心中的女生

型男：姑娘走哪美女：杭州/偷笑
型男：那边感觉一般呀，想去巴黎（潜意识告诉妹子去过杭州，用巴黎套路） 
美女：过去出差去/鼓掌
型男：你也喜欢
美女：没去过，感觉文艺范儿型男：看过午夜巴黎么
美女：记不得了，你打算去吗型男：是呀，还差一个人
美女：带上老妈/偷笑型男：u /害羞
美女：姐姐我要出差学习一个月/撇嘴
型男：你是欧巴的小妹妹，啥时候成姐了美女：欧巴你去巴黎会给小妹带礼物吗
型男：会，知道是什么么
美女：蒙娜丽莎型男：no no no
美女：梵高


型男：卢浮宫后面的一片枫叶，它可以放在一个地方
美女：/可爱
型男：我们把它放在新华字典的第520 页/害羞美女：/偷笑
型男：XXX 天蝎北京人美女：xxx 北京人
型男：像天蝎感觉
美女：嘻嘻，天蝎是什么样的型男：像我媳妇，哈哈
美女：kao
型男：是不是觉得欧巴很机智，帅帅哒美女：萌萌哒
…………
型男：/嘟嘴美女：做啥
型男：聊五毛钱的天
美女：客官请付现，红包也可以
型男：能刷信用卡么，老板美女：小本生意，老板/撇嘴
型男：施主，小生路过贵宝地，不知能不能讨口水喝
美女：哪里来的和尚/偷笑
/啤酒
型男：二师兄，你真好
…………
美女：你到处跑累不
型男：累呀，最近还去工地搬砖/哭美女：小哥辛苦了
型男：/biu 累死我了美女：你干嘛呢
型男：写稿子写得头疼/委屈美女：写什么稿子
型男：爱情小说，哈哈
美女：你要当编剧呀/偷笑型男：我编，你演
美女：你跟那个红高粱里的土匪长得有些像
型男：说得我都想去抢媳妇了，哈哈
美女：他演了部新片，我是证人，坏得很，不过演得很好
…………
型男：发现个秘密美女：你讲
型男：你不做面膜吗
美女：你要推销面膜啊
型男：sk-ii 青春肤不错


美女：我用skii 的水长痘痘
型男：我用了不长，可以给我用，哈哈美女：我妈妈拿去用了，两大瓶
型男：你试试lamer（海蓝之谜）味道挺好闻的
美女：lamer 好贵没用过
型男：欧巴看你面相不俗，一定做得一手好菜
美女：这个没有相关性
型男：跟一个有关美女：说吧
型男：你能不能成为浓妆艳抹的小厨娘
美女：你能啊/偷笑
型男：给你看个丑照要不要/biu
美女：能有多丑
型男：丑哭你信不美女：试试
型男：（发女生照片）/捂眼
美女：明明美死了好不好，那是素颜型男：素颜，是什么鬼
美女：/你退下
型男：那你周末会素颜一起约会么/害羞美女：周末去大连
型男：好久回来美女：周一
型男：好，那我们下周末约，拉钩美女：你在成都
型男：嗯，不走了
美女：为什么不走了
型男：把你拐回婆家算理由不美女：，不算，拐不了
型男：那只能八抬大轿走了美女：哈哈
型男：那就这么定了，我去看书/哭美女：看什么书
型男：你猜
美女：金瓶梅
型男：你为什么不说是葵花宝典
美女：也可以，你练成大功再来找我
…………
型男：（发蹦极视频）
美女：酷，好像去感受下型男：不恐高呀
美女：有些
型男：听说跳一次就不怕了


美女：哈哈
型男：你跳过没有美女：没有
型男：绑着一起跳
美女：超重，跳了回不来了
型男：叫你别吃那么多零食，偏不听/气得奶疼
美女：/偷笑
型男：大连有木有带好吃的回来美女：带了鱿鱼丝，不好吃
型男：青岛的鱿鱼丝不错，大连木有去过美女：青岛大虾不错，哈哈
型男：老板，来五打，再来十打生蚝美女：吃吃吃
型男：听说你周末要带我去装逼美女：明天吗/可爱
型男：好呀，你在哪儿呢美女：xxx，你呢
型男：（定位，发地址）
美女：ok
型男：见到欧巴会害羞么（见面前调情画面感植入）
美女：嘻嘻/害羞
…………
型男：（出发前）欧巴收拾一下一会儿出发/害羞（测试会不会被放鸽子） 
美女：我这边还没忙完
型男：那出发了发个信息哟

第 18	新认识的妹子怎么约出来

美女：（发表情）
型男：宝宝怎么了（升高关系） 约我吃好吃的呀美女：你平时上班的地方在哪里
型男：财富口
美女：那是你住的地方
型男：也可以办公，你呢美女：不告诉你
型男：那只能做一件事了美女：啥子
型男：拐回婆家/害羞美女：/怒
型男：你是朝九晚五周末双休吧
- 41 -
美女：对
型男：还没说你做啥的呢


美女：以后告诉你，熟悉了说
型男：我只想说，走点心可以么/傲娇美女：/吐舌头
型男：/突然好嫌弃你（打压）
…………
型男：/玉米（女生名字带玉字）看看这是啥
美女：你说那是啥
型男：我媳妇，哈哈
美女：你啥时候有媳妇，一直光棍型男：说得好懂我样
美女：我懂得很型男：骗人
美女：懂你
型男：你不走心，差评美女：我走肾
型男：两全才能齐美
美女：人无完人，看得过去就好型男：你会把我带坏的/哭
美女：我不能把你带坏
型男：你是绿色小清新么美女：啥意思
型男：堵死了这会儿
美女：先回答，啥子绿色小清新型男：乖宝宝
美女：哈哈，别人都说我温柔可爱型男：贤惠么
美女：啥叫贤惠
型男：会做饭，会买好吃的给我就叫贤惠（框架她）
美女：贤妻良母？你喜欢贤妻良母型
型男：你什么星座呀美女：天蝎，怕不怕
型男：领教过，我已百毒不侵美女：说说啥感觉
（发星座匹配）你想要个啥星座，我把我身边的女性朋友介绍给你
- 42 -
型男：不用，喜欢自己把握
美女：你喜欢啥星座，我当中牵线，你就能早日解脱单身
型男：媳妇座的
美女：你领教过天蝎女，说一下啥感觉，你肯定喜欢双鱼、白羊、摩羯、水瓶…… 
型男：为什么这样说呢
美女：你自己说百毒不侵哈，天蝎腹黑，绿茶
型男：爱憎分明
美女：心机女/呲牙型男：这样很累


美女：你交往的对象有天蝎女？
型男：嗯
…………
美女：你来评价一下天蝎（女生叫你做事情，要体现框架）
型男：我先评价朋友寄的豆腐干好不好吃先/偷笑（展示框架，不被使唤） 
美女：？我晕
型男：谁叫我是吃货呢美女：回答哈
型男：那你请我喝咖啡
美女：哟哟哟，要不要我给你买个奶瓶，没断奶
型男：留着给我女儿吧，代表她谢谢阿姨
美女：你还没有长大，需要含个奶嘴型男：有三聚氰胺么
美女：干啥
型男：没有三聚氰胺的奶粉不是好奶粉/傲娇
美女：是不是和你耍朋友像照顾儿子一样照顾你，哈哈
型男：照顾你差不多
美女：我不需要照顾，我很独立型男：现在独立的女人很少了
美女：独立好撒，不需要看别人脸色
型男：其实像我这样独立，性格又好，人帅气的男人真是少得可怜 
美女：你还没回答你对天蝎座是啥感觉
型男：/哼
美女：必须说
型男：没好处，不干美女：说
型男：……
- 43 -
…………
美女：/瓢虫
型男：要请我吃午饭啊，哈哈
美女：可以哈，我带着美女给你认识，不过改天
型男：你真好/害羞拉钩钩
美女：。。。
…………
型男：/嘟嘴美女：/坏笑
型男：看到欧巴好开心哟美女：哪个欧巴
型男：me
…………
美女：（邀约成功，女生回）那就定了哈，一起吃饭不？
型男：你要请我吃好吃的呀
美女：为啥是我请你呢


型男：因为你人好
美女：男人要女人请客？我请你，你好意思吃
型男：哈哈，要是吃了年轻十岁的话
美女：哟
型男：/不能因为我超可爱你就欺负我
…………
美女：准备吃啥型男：见面再说
美女：又见面再说，先安排好型男：你想吃啥
美女：你想吃啥
型男：绅士先征求女生意见美女：你能不能吃辣
型男：别太辣，胃不好（化解掉吃火锅，女生可能吃火锅，吃火锅花时间，不利于后续互动）   胃不好，不能吃海鲜，吃海鲜过敏（降低约会成本）
美女：你胃不好，那吃啥，我想吃火锅型男：太古里有，我带你去
美女：哪家
型男：忘记了名字（选择自由，哪家舒服去哪家）
…………
- 44 -
美女：今天是不是我们第一次约会
型男：后天第二次，见到欧巴会不会害羞呀（画面感植入）
…………
型男：到了跟我说一声，我在……给我姐看个礼物（不能显示出一直在等她）

第 19	怎么快速跟妹子调情暧昧

（刚加好友）
型男：发现个秘密美女：快告诉我
型男：你喜欢玫红色唇彩美女：你说口红吗？
型男：对呀，有点像Dior addict 的感觉美女：不是玫红啊，你对口红对这么了解？
型男：你是想说欧巴棒棒哒么
美女：哈哈，欧巴真棒
型男：欧巴火眼金睛其实还有一样功夫很厉害
美女：什么呀
型男：知道你喜欢一样东西美女：比如
型男：筷子，哈哈（女生朋友圈有筷子）
美女：我喜欢吃啊
型男：说起吃就是欲哭无泪


美女：怎么啊
型男：回成都半个月长了五斤/哭（展示生活好）
美女：哈哈，真好，刚好有脂肪可以燃烧了
型男：欧巴看你面向不俗，一定做得一手好菜
美女：哈哈，你看人真准，我正在往这方面发展
型男：会做我最喜欢的土豆烧肥肠么
美女：不会就学啊，那么简单，只要欧巴喜欢就行，只要有心，没有不会的 
型男：哈哈，我有口福了/偷笑
美女：/害羞不过土豆可以烧肥肠吗型男：成都名菜/抓狂
美女：我知道土豆烧排骨
型男：/biu 赐你土豆肥肠心法一套美女：哈哈，度娘我熟
型男：XXX 北京人天蝎
- 45 -
美女：………… 处女座型男：处女座/抓狂
美女：别呀，处女座很好的
型男：会给我洗衣做饭收拾家务么/偷笑美女：你是找小保姆吗
型男：怎么能这样说呢，那叫愉快玩耍的小伙伴
美女：小伙伴？
型男：女朋友未婚妻妻子，然后，知道是为什么吗
美女：称呼而已
型男：要负法律责任的，这可是一个知名男主播说的哦
美女：是谁
型男：习大大/偷笑
美女：那为什么离婚的人越来越多型男：这个问题让我想起一句话
美女：快说呀
型男：那时候车马很慢，书信很远，一辈子只够爱一个人
美女：一生只够爱一个人，这段话我很喜欢
型男：这是我们第二个默契
美女：哈哈，以后还会有很多的欧巴型男：你平时喜欢干嘛呢/害羞
美女：你呢，许还要有第三个默契，你先说
型男：哈哈，我能耍赖么
美女：为什么，别呀
型男：第三个默契就是，家里都有五亩鱼塘
美女：哈哈，原来你是塘主哦
型男：哎，每日苦学农学只为经营好它/哭美女：整个鱼塘都被你承包了
型男：从此过上男耕女织的田园生活，现在只想对你说一句话
美女：你耕田我织布，好吗，哈哈


型男：第三个默契
美女：你吃饭没有啊型男：没有/抓狂
美女：快去吃饭啊
型男：等朋友，他堵在路上，你呢美女：我在吃零食
型男：零食容易长肉，给我吧
- 46 -
美女：说得不吃零食就不长肉一样哼型男：欧巴怎么会是这样的人呢/打脸美女：/憨笑
型男：你平时在哪里活动呢美女：在家宅啊
型男：（发定位）我在这里美女：你那里干嘛呀
型男：工作生活呀
美女：哦，原来欧巴出没的点就在那附近啊
型男：你呢
美女：我以后在那里是不是就能感受到欧巴的气息？哈哈 我在华阳啦
型男：定位看看，好久没去华阳了，约会可以去凯丹了
美女：哈哈
型男：你应该是朝九晚五周末双休
美女：没有耶，我们都不休息周末，休息也不固定
型男：医院呀
美女：不是，诊所
型男：杨医生你打针能不能轻一点，怕痛，哈哈
美女：哈哈，快准不狠
型男：明天万圣节美女：对啊
型男：去玩么
美女：想去，可是不知道去哪儿型男：约欧巴/害羞
美女：哈哈，约吗欧巴型男：约/苦笑
美女：/害羞你几岁啊型男：你看着像多少美女：25
型男：我说30 你信么
美女：只能说欧巴显年轻，保养得棒棒哒型男：你呢
美女：那你也猜下我啊型男：23
美女：真是没人猜得准，我说我28 你信吗，反正我是不信/憨笑


- 47 -
型男：看起来真不像
美女：其实我94 年的，你把我说老了两岁/哭型男：哈哈，可以嫁人了
美女：/白眼
…………
型男：不叫欧巴起床/哭美女：你不休息吗今天？
型男：你休息呀
美女：上班/哭还迟到了/哭
型男：扣工资扣工资扣工资，老板有没有说，重要的事情说三遍
美女：没有耶哈哈
型男：你好久休息
美女：你呢，我4 号
型男：我也是4 号，好有默契
美女：真的吗，你确定不是故意找的默契型男：I m sure 你真幸福
美女：哈哈，我真幸福
型男：那我们约4 号/害羞美女：哈哈，约什么
型男：约会会/气得奶疼美女：哈哈
型男：拉钩，到时候带你去个地方美女：什么地方，你不要吓我
型男：我们约凯丹吧
美女：环球嘛，离我近
型男：也行，好久没去了（借口，合理化，不被她带领）
美女：好紧张，哈哈
型男：会害羞么
美女：肯定啊，还会脸红哦型男：心跳180 码吗
美女：心跳还要加速，哈哈型男：134……
美女：155……
- 48 -

第 20	快速跟妹子拉近距离（接第 19	，离约会还有四五 天，中途建立联系感）
型男：（发蹦极视频）
美女：光是看看都吓死宝宝了
型男：哈哈刺激么，感觉跳下去好爽
美女：肯定有种死而复生的感觉，我恐高


型男：跳一次恐高就治好了美女：我读书少，你别骗我型男：/坏笑
美女：/汗
型男：欧巴童叟无欺，不过跳之前要吃一样东西
美女：歪嘴？（白酒）哈哈
型男：是另外一样美女：什么啊
型男：欧巴秘制速效定心丸/耶美女：什么东西，骗我不懂
型男：那你要乖乖听话，哈哈
美女：感觉我好容易被欺负，我要告诉我麻麻
型男：麻麻好应对么，她应该很好说话的
美女：我比较好说话
型男：那就这么愉快地决定啦/嘟嘴
美女：你是在单方面决定欺负我的意思吗型男：怎么能叫欺负呢/苦笑
美女：好吧，关爱
型男：话说麻麻应该很伤心美女：为什么呀
型男：把你拐回婆家，她应该有点小伤心，就好比
美女：那肯定啊
型男：种了二十年的白菜被我拱了/苦笑美女：你是猪吗/偷笑
型男：你欺负人/委屈美女：哈哈
型男：罚你给欧巴做爱吃的牛排（妹子欺负你时可用）
美女：上次不是说最爱吃土豆烧肥肠吗，我还没反应过来，你就要变心了/哭 
型男：中西结合，各有一样/偷笑
美女：我以为你变心了
型男：那我们就来一次中西合璧，宝宝棒棒哒
- 49 -
美女：你是巨蟹座型男：对呀
美女：好像巨蟹座是不是喜欢贤妻良母型的呀
型男：好有默契
美女：/白眼你缺爱型男：你是么
美女：我不知道耶
型男：哈哈，只想跟你说一句话
美女：反正我把自己照顾得挺好，因为我还健在/害羞 什么话
型男：神州行，我看行
美女：我不是神州，可是我行/可爱


型男：真好，奖励一个可爱多
美女：不喜欢吃冰激凌，我要吃肉/可怜型男：肉肉容易长胖，留给我来消灭它
美女：可是我就爱吃肉，和我抢肉我会翻脸，我很认真的再说/吓 
型男：祝你长胖/委屈
美女：/可爱
型男：欧巴准备去写点东西，明天叫欧巴起床哟
美女：好的，那你去吧，我醒了就给你发消息

第 22	一个快速把妹子约出来的方法

（在朋友圈发了吃的，妹子点赞）
型男：/biu
美女：/吓
型男：小吃货
美女：熔岩蛋糕哇
型男：说起吃最近就欲哭无泪美女：咋滴
型男：半个月长胖五斤/哭美女：你多高多重
型男：175+，130
美女：合适啊
型男：你是说我们很合适么/哈哈哈美女：/害羞
型男：看你面相不俗，一定是个好媳妇
- 50 -
美女：那是那是，必须的
型男：那上得了厅堂，下得了厨房，斗得过小三么
美女：斗不过/哭我只有睁一只眼闭一只眼
型男：那适合做一件事情了
美女：/憨笑那人都是这样的哦（废物测试）
型男：宝宝不好奇是什么事情么（直接忽略掉废物测试）
美女：什么
型男：拐回婆家/害羞
哈哈，话说麻麻会伤心么美女：麻麻会高兴吧
型男：比好比种了二十多年的白菜，被我拱了/苦笑
美女：（表情）
型男：哈哈，宝宝平时在哪里活动呀美女：就随便坐坐那些
型男：（发定位）我在这美女：我在万象城
型男：那改天带你去个地方美女：哪啊


型男：一个浪漫的地方美女：是有多浪漫
型男：有我的地方就浪漫美女：/偷笑
型男：那就后天吧
美女：后天要回麻麻那边型男：非要明天么/偷笑
美女：明天要和姐妹/偷笑型男：大后天成交
美女：大后天不是上班了吗
型男：你下班后，我时间比较灵活美女：那到时候约

第 23	约会的目的是什么

1、约会目的：
做吸引而不是牵手
2、牵手测试：
①去接触她的手臂手腕，试探性地看她会不会挣脱
②约会前先服从性测试，让她穿黑丝高跟，走路时说：容嬷嬷走这边，然后指着她走，抓她   手腕。
3、触碰女生：
如牵手、搂腰等要即时释放，不要一直纠缠，不然会显得自己需求感很强

第 24	音乐学院妹子怎么撩

型男：发现个秘密
美女：什么秘密
型男：你好喜欢旅行 
美女：也是偶尔走一走型男：最想去巴黎了 
美女：你啊
型男：对啊，看过午夜巴黎么
美女：没看过
型男：那你好吵
美女：在回家路上，刚才是有点吵
型男：大中午你去哪吃好吃的（开启话题） 
美女：没有呢，简单吃了口
型男：还是成都的好吃，北京的有点/哭
美女：哈哈，这表情
型男：萌萌哒
美女：你叫什么，我备注你/可爱


型男：XXX 北京人天蝎
美女：有重名了/偷笑，我原来南京的朋友就叫这个，我叫xxx 
型男：你这名字
美女：不用改备注
型男：我好多同学都这么叫（女生名字偏男性化） 
美女：就是
型男：只是他们跟你有一个不同点
美女：是男的，对不
型男：是汉子，应该这样说才有韵味
美女：哈哈，女汉子男汉子都有咯
型男：那你是女汉子么
美女：有点吧，女神谈不上
型男：女汉子一般比较会做饭（带领话题） 
美女：这个我不会
型男：北京回来的欧巴告诉你个秘籍
- 52 -
美女：哈哈，好啊
型男：学厨师认准新东方
美女：哈哈，原来你也是逗比
型男：是不是特想给欧巴一个么么哒/biu 
美女：哈哈，好臭屁
型男：你平时在九眼桥附近活动吧
美女：我家就在老马路上，但很少去九眼桥 
型男：很近/害羞
美女：你家也是？
型男：（发定位） 
美女：不远
型男：可以邂逅了/哈哈哈
美女：同款吗
型男：/捏脸
美女：哈哈，来点表情型男：/电动马达亲嘴
美女：这个不好，哈哈型男：那没了
…………
型男：你没有听说过一句话么美女：怎么啦
型男：有我的地方就是天堂美女：（表情）
型男：你的眼睛好像在说句话
…………
型男：给你看个丑照，好不好美女：好
型男：（发女生照片） /捂眼


美女：/套路打得好深
型男：哈哈，突然发现一件事情美女：怎么啦
型男：你喜欢大红色唇彩美女：玫红色
型男：有点像Dior addict
美女：哈哈，那个是我打底，你很懂啊型男：其实还懂一件事情
- 53 -
美女：又是什么
型男：董小姐，你才不是一个没有故事的女同学（唱出来） 你多高呀
美女：167
型男：好配
美女：哈哈，你多高
型男：175 /我感觉你命里缺我美女：你要不要这么脸皮厚
型男：是不是想给欧巴一个么么哒/biu
美女：么么哒
型男：哎呀，有个大红唇印/害羞
…………
美女：（表情）
型男：/biu 你已经中了欧巴迷魂脱壳大法，奄奄一息美女：/你套路打得好深
型男：要不要叫救护车/偷笑美女：不用
…………
型男：/哭
美女：哭起来的节奏型男：宝宝在搬砖
美女：辛苦辛苦
型男：工长说今天要是没有搬完，晚饭只能吃一样东西
美女：吃什么
型男：切糕的副牌白面馒头
美女：/像你这种人在电视剧里最多活两型男：欺负欧巴/委屈
美女：别抱怨了，干活吧
型男：能晚上加个煎蛋么，工长
美女：/宝宝你再装逼的话我就捶你了哦型男：工长，你变了
美女：我没有
型男：原来你叫我签下契约的时候，说好把砖搬够了就给我加个煎蛋，外送一个切糕副牌白   面馒头，虽然国
家粮价在上涨，全国疫情在蔓延，但你怎么忍心，欺负这么热血的好少年


美女：/哭你真是个段子手型男：是不是觉得屈才了
- 54 -
美女：不觉得
型男：没有同情心/哭美女：宝宝委屈
型男：你这是让我多做苦力美女：你是练过的
型男：其实我还有一样功夫很厉害美女：什么
型男：看出你在想一件事情美女：什么事情
型男：想给对面萌萌哒欧巴买个爱吃的可爱多
美女：哈哈，你想吃什么味的，巧克力还是草莓
型男：你真好，两个一起/害羞
美女：你就随口听听
…………
美女：在家呢？
型男：对呀，你呢美女：在家呢
型男：月半弯好浪漫（唱出来，给她感觉你们聊天很不一样）
美女：哎哟，不错哦
型男：宝宝唱歌怎么样
美女：还行吧，偶尔去KTV 唱型男：你来一个/害羞
美女：晚会给你来一个，别见笑型男：万一笑了呢
美女：不行
型男：那你偷偷给我唱一个先美女：你在家？
型男：对
美女：（妹子唱歌）
型男：听到了/害羞
…………
美女：早点休息，晚安
型男：嗯，明天叫欧巴起床美女：微信能叫你起来吧
型男：可以呀
…………
- 55 -
型男：明天带你去一个地方美女：什么地方
型男：春熙路这边一个好地方美女：具体点呢


型男：告诉你就不神秘了哈哈
美女：你看你笑得，我哪还敢去型男：一个浪漫的地方
美女：吃饭还是什么的型男：咖啡
…………
型男：你会害羞么
美女：害羞倒不会，哈哈
型男：（发她照片）记得穿欧巴最喜欢的这套美美的衣服/害羞（见面前服从性测试）

第 25 约会时的聊天技巧

展示吸引力特质，共13 个点。（线下课程内容）

第 29 如何带喜欢的女生回家

1、测试女生有没有来姨妈：
①在网络聊天中告诉她，最近星巴克出了一款星冰乐很好喝，我们一起去喝那个。或者我们   约去吃冰淇淋
②在网络上引导妹子请你吃可爱多（邀约时测试）
2、约会时间：下午三点至五点最佳，方便转场。
3、约会场所：地点选择离家近的
①咖啡厅。灯光比较暗，音乐轻柔，有一些私密的地方可以坐，方便跟妹子做肢体上的触碰：   闻头发、闻
香水、牵手、舌吻
②酒吧。喝了酒可以催化感觉
4、约会流程：
⑴开始对着她坐，而不是挨着坐，提前准备好一些照片视频段子，然后坐到她身边展示，用   手肘做轻微触
碰看妹子反应，如果妹子没有立马收回去，说明她在逐渐适应你。
⑵聊五到十分钟又坐回原位，再展示再触碰
⑶拿起女生的手看指甲颜色，测试女生会不会反抗，不抗拒再进行下一步
⑷闻她头发香水的味道，去调侃她：你头发挺香的，几天没洗了。点评香水的味道，然后回   到座位的对面。
⑸找借口再坐到她旁边，去触碰她的掌心，测试她会不会跟你十指相扣
⑹十指相扣不抗拒，进行接吻测试，把自己的饮料给她喝：我这个挺好喝的你可以尝一下。
⑺吻她。把她头拽过来再亲她，如果她愿意配合你，说明她想要被你带走了，想跟你回家了。   所有的发生
关系的引爆点是舌吻
- 56 -
⑻找借口带走她，如果她带有闺蜜，可以跟闺蜜说：那个谁谁一会儿想跟我吃宵夜，她比较   害羞不好意思
跟你说，你放心我会照顾好她（闺蜜不好意思去问，只能同意）


⑼给女生一个台阶，给她一个理由跟你回家
①在我家阳台看月亮特别圆
②陪我回家遛遛狗吧
③陪我去拿一下充电线，我们一会儿再出来
⑽在家里怎么操作：准备一些道具，如红酒。有点香氛香味在家里，准备一点点蜡烛，营造   很浪漫的氛围
感觉。回到家时不要紧张，一进去就把鞋脱掉让她穿你拖鞋，不要穿她自己的高跟鞋，回家   后把电视音乐
打开，让女生找到感觉，让女生有借口留在家里：我们来看节目
⑾要准备几样东西：卸妆油、隐形眼液、拖鞋、大T 恤。大宝可以当卸妆油，大T 恤让女生发生关系后有
衣服穿，不会显得很尴尬
⑿在家不要急色，不要一来就拖到房间去，逐步测试她，挑起她的欲望，提前准备点吃的，   以免女生因为
没吃饭找借口出去找吃的。

如何走入女生内心

1、最好时机：发生关系两小时内或已经暧昧很强的时候
2、跟她互动话题永远是正能量的，传播一种积极向上的东西
3、结合自身经历，站在她的角度，讲述你努力向上的故事，如何让家人引以为傲，有同样的经历，女生更愿意跟你聊内心的事情（网络课程有详细的故事给你使用，报名后联系型男老师给你走心故事）

第 32	追女生怎么让她觉得你成熟

1、女生喜欢被男生带领，让女生有安全感会让你成熟
2、穿着得体大方会让你成熟：在朋友圈发穿西服的照片
3、调侃过度大逗比显不成熟，比如遇到正经事情时不宜逗比
4、面对事情，帮她分析，权衡利益关系，给出解决方案
5、约会时通过话题去评论、表达出自己的看法，如深圳房价为什么上半年涨了很多，涨了   大概有30%，
那边的均价大概都在六万多，原因：
①深圳是一个外来人口密集的城市，它不排外，有五湖四海的人群，去打工的做电子的做IT 的，常住人口大约维持在2500 万到3000 万之间
②人口过多造成深圳教育资源、医疗资源稀缺，公共资源有压力，政府为了缓解这种压力，   没有去调控房价的增长，而是让房价去涨，因为买不起房的人会回到老家或其他城市去工作
③留下来的都是精英，深圳将来会成为一个精英的城市


第 33	追女生时如何让自己幽默风趣

幽默风趣和洗脑有关：多积累记忆一些有趣的段子、广告词、流行词，会让你的思维、灵感   更加活跃。
①美女：你脸皮够厚
型男：我只是一个绿色无公害的市民而已
②美女：打算请我吃什么呢
型男：五斤青岛大虾吧
③型男：走，带你去坐一辆千万级的豪车
美女：什么车
型男：地铁
④型男：雅思还是在川大考吗（妹子发朋友圈刚考完雅思）
美女：川大满了，报的电子科大
型男：看来考的人越来越多，你要出国呀（营造出我考过雅思的感觉，考雅思的人都想出国，   有一定的经济条件，在大学时候想出国，让她觉得你有想法）
美女：是的
型男：欢迎来到没有地沟油的国度
美女：你在哪儿
型男：村头右拐第一家
美女：好，我来做左拐第一家
型男：来得好不如来得巧，砌墙的重任就交给你了
美女：好
型男：门口的那几亩稻谷，你看要不要一起来打（谷子）

第 34	怎么幽默风趣把妹

（刚加好友）
型男：萌萌哒
美女：哈哈来这一句
型男：你是萌萌哒，我是帅帅哒
美女：我不萌，只是装怪。你如此爱自己型男：爱自己，得永生
美女：你这么爱自己怎么办
型男：伟大的领袖习大大说过，爱自己才能好好爱家人爱朋友
美女：思想十分进步的好少年
我朋友圈广告多，不要介意型男：要收广告费哟
美女：你屏蔽我吧，钱没有
…………
美女：你这么了解，你是做什么行业的型男：自己创业，小打小闹


美女：自己当老板爽啊，幸福
型男：嗯，很爽，每天加班（展示上进努力地形象）
美女：哈哈，我以为你可以想睡到几点睡到几点呢
型男：早上6 点起床，下午5 点穿串串
美女：妈呀
型男：晚上9 点卖烧烤
美女：你是卖钵钵鸡的吗，我的最爱，能免费吃不
型男：我只卖腰子
美女：你这种类太单一了，我有点怕，你是不是贩卖人体器官的黑商贩，毕竟现在好多挖肾   卖的（女生打压）
型男：我只卖猪腰，来，过来欧巴给你检查检查（反打压）
美女：有点怕，欧巴我醒来是不是肾脏挖走了一个
我头像和我本人不符，（妹子发如花照片）这才是我
型男：怎么舍得呢，如花般的你我会卖给武大郎的
美女：直接把一对卖了是吧，能不能给我留一个肾，我去换个iPhone （女生提要求）
型男：等不及了（不能轻易满足女生要求，要显得自己有态度）
iPhone 要过几天才能发货
美女：求放过，我还是一个宝宝，我还小不值钱的
型男：那就去大郎家做媳妇，煎饼管饱
美女：/不要欺负我这种年轻又好看的人
型男：XXX 北京人天蝎
美女：………………白羊
型男：你让我想起朋友送的祁门红茶（女生名字里有祁字，展示朋友对你好，你有价值）  
美女：哈哈
型男：白羊女汉子味浓郁
美女：其实人家是萌妹子呢，不管你信不信，我是信了（女生在保持框架）  
型男：萌妹子，做得一手好菜么
美女：说起来惭愧，我只会做比较简单的菜
型男：学厨师到新东方，挖掘机找蓝翔
美女：我是绝命毒师
型男：我已百毒不侵
美女：你这么厉害咋不上天呢
型男：快去给欧巴备土豆烧排骨
美女：太难了不会
型男：/赐你土豆烧排骨秘籍一份
美女：这么厉害，你是大厨啊
型男：我是来鞭策你成长的帅气欧巴（不能说自己是厨子） 
美女：哦
型男：为了你的成长欧巴真是用心良苦，打算带我吃啥好吃的犒劳我  
美女：钵钵鸡，我的最爱
型男：你真好，钵钵鸡哪家强
美女：郭家桥北街


型男：拉钩盖章
美女：我要耍赖
型男：你已身不由己
美女：我要冬眠
型男：准备好冬眠粮食了么
美女：还没，屯不够才迟迟不能冬眠的
型男：我来帮你/端一盘屎
只准拿一块哟（打压）
美女：/扔屎还给你
型男：套路太深，我要回村
一人在成都，麻麻不担心你么（她是外地人，开启话题）
美女：担心啊，想叫我回去
型男：找个男票，不就破解了
美女：男票不是那么好找的，别人看不上我，我看不上别人，习惯了自己什么都做，好像已   经无所畏惧
型男：练成金刚葫芦娃， 齐七个可以召唤爷爷了
美女：反正我自己能扛十几桶水上楼，我不是一个逼格高的女生，我很接地气 
型男：女生需要什么逼格，能扛水就适合做一件事了
美女：我不是一个精致的女人，适合搬砖吗/苦笑
型男：拐回婆家
美女：说真的，男生是不是喜欢有点逼格的女生
型男：这只是一方面，相处开心踏实才是长久
美女：可是我不懂那些
型男：川大的女生应该懂得多的呀
美女：又知道了
型男：那宝宝好好学习，多向欧巴请教，哈哈
美女：我只对我感兴趣的东西，这些牌子什么的，我没啥兴趣（之前展示时尚，让妹子觉得   我阅历丰富，懂
的东西多）
型男：宝宝对什么有兴趣呢
美女：我就三个包，一个书包两个背包，我喜欢吃东西，喜欢看好看的东西 
型男：比如我么，哈哈（骄傲风趣）
美女：臭美
型男：你要成“三包”了/哈哈哈哈
宝宝平时在哪里活动（可得性试探）
美女：家，公司
型男：（发定位）我在这里美女：咋还发上定位了
型男：怕你吃太多迷路美女：/生气
型男：（发眼镜照片）看得我头昏目眩这眼镜
美女：度数不对吗
型男：第一次戴，不太适应（或看书看久了）


美女：你之前都不戴？
型男：嗯
美女：怎么想起戴眼镜了
型男：有点散光
美女：哈哈，那就是看东西要重影了，配个隐形
型男：看着你会出现三个/偷笑
美女：/苦笑
型男：小心会有闪光电流哟（调情）
美女：你今天没加班吗，你一个江西人，跑成都定居了吗
型男：房子买这边，不可能把它搬走吧/尴尬
美女：可以卖掉回家啊/偷笑
型男：才不呢，老妈到时候要来这边养老（展示孝心）
美女：这边很适合养老，气候很好
买房请找我，我要打广告了型男：我要收广告费
美女：请问您对户型有什么要求吗
型男：你们放假几天呀（跳过话题，不要被女生带领）
美女：别跳过话题，三天
型男：买不起亲/苦笑打算去哪里玩呀美女：家里
型男：带我飞
美女：您老不是忙吗
型男：后天吧
美女：我有事
型男：可以推掉，我后天四点左右可以忙完
美女：推不掉，我要看球赛
型男：大后天成交，带你去个地方
美女：成交个头，我要冬眠，我不出去，你把我卖给武大郎怎么办（女生抗拒）  
型男：好看拐回婆家，不能便宜了他/右哼哼
美女：丑的话呢型男：再说/害羞美女：害怕
型男：你那离太古里远么（无视女生抗拒，继续带领话题）
美女：讲不好，还行
型男：行，那我们到时候太古里碰头美女：啊，这就定了/撇嘴
型男：说一不二，这是你性格（继续框架妹子）
美女：我是疑问句，这就定了？！ Are you kidding me
型男：定了，到时候帮我个忙（用帮忙去化解女生抗拒）
美女：帮忙？
型男：陪我去逛逛书店美女：方所？
型男：（发看书照片去展示）可以去看看，我想找几本余秋雨的书


美女：我办了图书卡
型男：kindle 看了有点不适应哪家图书馆
美女：全市21 家都可以，公共图书馆
型男：我喜欢收 书，电子的没有感觉
美女：纸质的看起来更舒服
型男：是呀，改天给你看看我收藏的珍藏古装版
美女：有时间去图书馆看书挺好的，氛围好
型男：是呀，哪家
美女：成华图书馆，人少，安静
型男：老司机求带（起外号拉近关系）
美女：哈哈，你能坐得住吗
型男：太小看我了，欧巴小时候年年五朵小红花，6 岁就获得皮皮虾剥壳特等奖
美女：自称欧巴真可怕
型男：挺好奇一件事情的（转移话题）
美女：嗯？
型男：你们川大的都跟我一样好学么
美女：哈哈，我是属于不好学的
型男：/脸红
美女：突然想知道你年龄，这么喜欢卖萌
- 62 -
型男：27，一枝花的年纪
美女：哈哈，27 了还没拐个媳妇回婆家，太挑剔
型男：你让我想起一首绝句
那时候车马很慢，书信很远，一生只拐一个人（展示浪漫特质，文学素养）
美女：这么文艺呀，现在车马很快，微信很近，一生可以拐很多人，是吗？（女生废物测试）  
型男：没你花心（破解）
/你那么厉害咋不上天呢（转移话题）
美女：刚下凡/害羞
型男：天空之城好玩么
美女：你们凡夫俗子不懂，我们仙女都很忙得（女生骄傲风趣）
型男：城里人真会玩
美女：那必须会玩
型男：听说你们那里有很多叫套路的东西，哈哈（打压）
美女：你不懂
型男：董小姐，你才不是没有故事的女同学（唱出来）
美女：你声音好萌啊，哈哈哈，董小姐我一遍也没听过
型男：宝宝唱歌怎么样（拉近关系）
美女：还行
型男：来一个/害羞
美女：大河向东流啊，天上的星星参北斗啊（女生调皮）
型男：李逵，别闹（打压）
美女：哈哈，不好听吗
型男：睡了，后天联系（让女生知道后天我们邀约），晚安
美女：晚安

第 35	微信追女生前聊天准备

1、白天尽量不要聊天，白天聊天会让妹子觉得你无所事事、没有上进心、不是公司的管理   人员、生存价
值低
2、女生在白天工作时也是有压力的，可能刚好领导跟她发脾气，做事情没做好情绪不好，   她会把她的情
绪引到你身上
3、聊天最佳时段：晚上八点至十一点
4、不要每天粘着妹子，不然会把话题聊完会快速降低吸引力，给女生感觉你没有选择、没   有资源，女生
也会反感
5、不要急迫的去暴露需求感，前期不要暴露需求感，只有调情时女生配合你的调情，才会   去暴露一点点
的需求感
6、聊天当中一定要做一个有准备的斗争，跟女生互动之前，一定要准备几个话题，写出来，   大概的思路，
- 63 -
女生有不同的回复可以用不同的套路。用你的话题跟她互动，让她逐渐上套，而不是盲目的
7、话题：旅行、美食、星座、音乐、电影等
8、把握好心态，不要在意得失，聊不好就终止话题
152.第二章型男原创之吸引力原理
(540)一、吸引力
1、教育背景展示
好的教育背景说明你的基因很好、在社会上更有竞争力、生活品质更有保障
2、浪漫特质展示
给女生送花是给朋友同事看的（女生虚荣心），快递可以送花。自己要吸引同事，可以用给   自己送花套路
3、上进心展示
女生没有安全感需要上进心，女生喜欢有事业的男人，有上进心的男人让女生觉得较有主见。   让女生看得
到你对未来的规划，和女生有共同目标，女生才愿意跟你一起吃苦
4、孝心展示
让女生觉得你是知恩图报的人，你家里有一个很好的氛围，方便植入安全，让人物饱满，还   原生活，更接
地气。
5、预选
预选让你很快的吸引女生（注意不要太过于亲密）。2016.5.29 南哥朋友圈发的预选照可以用
6、幽默风趣
多背流行词、广告词，从流行词里变通
7、社会地位展示
社会地位决定了吸引力，社会地位展示你更优秀，更有能力
8、有主见
有主见意味着透过现象看本质。女生犹豫不决，需要男人帮她做选择决定，帮女生做分析让   女生觉得你有
安全依靠感
9、爱生活有品味
健身、钓鱼、自驾游、爬山、聚会、烧烤
10、安全感展示
没见女生前，交换双方信息，建立安全感。朋友圈公司名字，学校信息，工作环境，家里环   境展示。是否
花心，家暴，是否突然失业，性格不好。最好通过讲故事的方式来展示。
11、时尚特质展示
品牌、穿着、圈子要匹配融入，多看时尚杂志
- 64 -
12、可得性展示
你现在是否单身，最近有没有女朋友，距离不能相距太远，将来是否在同一地方生活。异地   恋不靠谱。邀
约前发定位测试
13、对女生有要求（框架）
让女生更有安全感，展示出你是有态度有价值的

(541)二、聊天案例语录

前期往吃喝玩乐的方向聊。
当女生说加班在忙可以说：你有一点和我很像，长得好看又努力   她知道会让你把家里那五亩谷子一人打掉的
女生问你哪一年，可以回年纪加调侃：90，一枝花的年纪，路边的野花不要采  可以买好吃的切糕，青岛大虾
当女生夸你可以引导投资了： 谁叫我是机智帅气的欧巴呢
是不是想给这么机智帅气的欧巴买好吃的了 让你智力大幅提升
宝宝也是吃货么
我虽然是老腊肉，拜倒在我的石榴裙下的鲜肉可不少
女生说很久没做饭或做饭不好吃可以回：为了宝宝的厨艺越来越精湛，就这么愉快地决定啦   

美女：你做给我吃，也许我考虑下
型男：我做的暗黑料理，只会炖汤，宝宝做饭我炖汤，好温馨浪漫的场面  
美女：万一我是照片咋办
型男：拔腿就跑/偷笑好看就拐回婆家见到帅气欧巴会不会害羞
美女：没发现帅呢 
型男：你再仔细瞧瞧


幼儿园老师说过要认真不要马虎大意，经鉴定宝宝小学三年级毕业
发了一吨的狗粮，造成致命的暴击伤害
当女生说好好焦虑好伤心，可以回：不要太焦虑宝宝，这样对皮肤不好  当女生给你发照片：
套路1：点评，如大眼睛，拐回婆家做媳妇多好，还会给我做好吃的  
套路2：可以嫁人了，接着用民政局套路
信春哥得永生爱自己得永生

当女人说你这么自恋这么爱自己时可以回： 我就是我，颜色不一样的烟火
或伟大的领袖习大大说过，爱自己才能好好爱家人爱朋友 
美女：没钱吃饭
型男：介绍一个好人家给你，去大郎家做媳妇，煎饼管饱 女生说不会做饭时可以回：
学厨师到新东方，挖掘机找蓝翔
没看出来，在民族大义面前，你还是挺优秀的
美女：现在车马很快，微信很近，一生可以拐很多人
型男：没你花心或你这样会把我带坏的，老司机求放过 城里人真会玩，听说你们那里有很多叫套路的东西
一夸你你就傲娇
谁叫你不给我交保护费
你可以从及格线变成良，然后努力变成优秀
美女：欧巴不是韩国人的喊法
型男：中国叫法太高深了
美女：你一个人来成都发展哦
型男：成都比其他城市好（展示你去过很多地方）
美女：你经常对女的那么夸张，追过去要联系方式么
型男：心动，怕后悔
美女：年轻人就是胆大，任性型男：怎么不说纯情呢
美女：你那叫胆大
型男：勇敢的男人才能优秀
今天要崩溃了，周末加班写稿子（展示上进心）
美女：嫁给谁（或谁是）
型男：一个高大帅气，机智过人的男人突然想起一句话
美女：什么话
型男：那时候车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人
美女：谁是宝宝
型男：你呀，你不是妈妈的乖宝宝么美女：我不是宝宝（抗拒）
型男：那你是优乐美吗
街头搭讪（目的是邀约）开场：


①你好，我刚刚在那边看见你，觉得你挺有气质的，所以过来跟你打个招呼，我叫xxx，你   呢，我朋友还
在那边等我，有没有办法再联系到你，我加你微信吧
②我看你的样子，应该经常有男生请你喝东西，有时间你可以请我喝  有些人认识一辈子都不会发生什么，有些人看了一眼就知道是对的人  人的心里都有属于自己的秘密，希望能在你心里有一席之地

(542)三、聊天阶段

1、前期不要聊太深入
2、聊天注意字数平衡
3、不要秒回
4、不要暴露需求感美女：我不请你吃
型男：这是怕我的健身成果报废了么
这样我只能，把你穿越到古代，卖给大户人家做丫头 天枰座爱交朋友，自拍狂魔
处女座追求完美，谦虚的典范
这么爱吃的你，我给你出个招吧，算我从北京带回来的一个大礼包，  你去创立一个品牌，就叫大娘水饺
适合你呀，大娘这牌子，靠谱，牛逼，吊炸天 你不是有老公心锁，赶紧念紧箍咒催他回来
型男：善良的你怎么能把这句话说出口或作为好朋友你怎么忍心看我日渐消瘦 
美女：我忍心
型男：友谊的桥梁说塌就塌或友谊的小船说翻就翻 那你会情不自禁牵欧巴的手么
这是暗示让我主动么
大手牵小手，两个人傻傻笑得很甜看我怎么收拾你，欺负我
梦中叫醒我，菠萝菠萝蜜多老公起床床带我飞，带我去学你最擅长的装逼
不教就亲我一个
- 68 -
这不是逼我耍流氓么，你坏坏，逼良为娼昨晚梦到你了
被你吓醒了
要欺负我，强吻我，把我按住…… 有没有被帅醒
美女：快夸我长得好看
型男：能不能不撒谎呢宝贝型男：昨晚梦到你了
美女：梦到我什么型男：捡垃圾吃


美女：能梦点好的么
型男：那今晚梦你一个特别的美女：不许梦到我
型男：就要，主人公就是你
美女：那捡垃圾吃的那个就是你，丢垃圾的那个就是我
型男：你怎么能够这样颠倒剧情呢，编剧造吗
美女：编剧就是我，你是演员
型男：最后上演了一部爱情大片美女：哈哈，屌丝逆袭吗
型男：它就是最近风靡全球的大制作，大电影，《你爱我爱得死去活来》  我跟你一样要求高
你说你本人跟照片差距很大么你是骗不到机智的我的
看在你丑的份上，就当你说的对吧发现个秘密
你喜欢用大红色唇彩
感觉像纪梵希的禁忌之吻
略懂一二，看色润罢了，女人是调色板，需要配出独一无二
长得好看记性又好
我最想去的地方是巴黎
摘一片卢浮宫后的梧桐叶，把它放在书的第520 页，放在一个永远不会凋谢的地方，放在心灵最深处，等
我们都老了，看到它的时候，还能回忆起当初我们一起摘下它的情景，是不是很温馨很浪漫   呢
美女：你是老司机开车
型男：坐稳了，不要乱动，哎呀，你太沉了

(543)四、约会

约会的核心不是进挪，而是吸引展示。见面前要调情。选咖啡厅最好选可以吃饭又可以喝饮   料的，这样喝
完东西就不用转场吃饭。
198)1、聊天
⑴刚见面，话题在女生身上、眼睛看外部场景、点评女生身上特点，比如衣服、睫毛等。
①看你身材还挺好，应该平时经常锻炼吧
②你跟照片好像有点不一样呀，照片成熟一点
③感觉你穿运动装多一点（看她朋友圈）
④这家……挺好吃的（从周围找话题）
咖啡厅如果先到可以看看杂志而不是光等，约会妹子一直在玩手机可以调侃：你业务好忙嘛
⑵见面后话题：吃喝玩乐、旅行、星座、兴趣爱好、电影
①美食案例展示（有图片更好）： 你吃过泰国的xxx 吗（展示阅历），
上次我去上海朋友接待我请我吃（展示社交地位），


那天下着小雨，我撑着一把伞（描述细节，显得更真实）
②旅行展示（有图片更好）：你平时喜欢去玩吧，做旅行推荐，聊旅行城市的文化
⑶价值观：通过一个社会现象展示社交，还原本质
我叔叔结婚时是穷屌丝，他老婆是白富美，国家干部，女方父母反对他们，但是她没有放弃   他，陪他一起
创业。我记得我读高中那一年，他们家就破产过几次，但是我高中后，他们条件越来越好，   我看他们更像
恋人，我觉得两个人在一起，有车有房这些都不是最重要的，重要的是两个人在困难的时候   有没有放弃对
方，会不会因为困难而争吵离开对方，我们每个人都渴望幸福，而幸福往往需要两个人一起   经历苦难才会
变得更好
女生说你小气可以回：
我只是在测试一下你，看看你心里有没有我嘛
199)2、进挪
⑴第一次进挪：在聊了3 至5 分钟左右
⑵第二次进挪：在聊了8 分钟左右你害羞呀，都老夫老妻了
判断是否能发展不是牵手而是十指相扣，套路： 我发现你的手挺小的，然后对比，顺势相扣
调侃：你害羞呀，老司机害什么羞呀
世界上最浪漫的事情不是我爱你，也不是在一起，而是我愿意喂你  亲了脸之后要即刻转移话题：
①哎，你怎么掉粉了（妹子化了妆）
②哎，你脸有点掉皮（没化妆）
在咖啡厅最好在40-80 分钟之间，然后转场家或酒店美女：你带我去哪啊
型男：去我家附近吧，我家附近有好吃的，一起吃夜宵（说完要立马转移话题），你上次去   内蒙吃的那xxx
怎么样
TD 后聊小时候、大学经历，将来想做什么规划外表很开朗，内心还是很矜持的
长期关系三大特点：性、爱、钱
200)3、幽默风趣
这点非常重要，因为有了幽默风趣才能吸引到妹子，让女生觉得你很有趣，有意思，想跟你   在一起，线下课程重点内容，


153.第三章经典话术收录

1、爱如果能说出来，那么哑巴怎么相爱
2、美女：你好


型男：有你的问候我更好。
3、你没有猪的外表，但是有猪的气质
4、我喜欢你喜欢我的样子
5、都是共产主义接班人，别这么见外
6、型男：太阳和你都没看到，差评美女：有蓝天
型男：那也没看到你在天上飞美女：我恐高
型男：没事我也恐高不能在天上肩并肩只能在地上手牵手了
美女：把爪爪伸过来
7、对我好记得温柔点，没事就来我梦里溜达溜达。
8、美女：切
型男：切不断斩还乱，寡人已经体会到你的用心良苦
9、晚点遇见你， 余生都是你
10、我还在努力，你千万不要喜欢其他人
11、两张自拍是不是可以换来两个赞
12、你总以为你很努力了，殊不知人家是拼命的
13、你的蓝朋友已上线
14、愿你所有情深义重都能换来温柔岁月
15、睡前有你，午夜抱你，醒来吻你，这就是我所希望的未来
16、你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我
17、你可以爱一个人到低微到尘埃，但是没有人喜欢尘埃一样的你
18、深情的人都晚睡
- 72 -
19、我看你骨骼清奇，有个恋爱你要不要谈一下
20、愿你选择了你想要的生活，并再也没有后悔你所做的选择
21、型男养成记……
22、盖世英雄还没来，所以你要照顾好自己
23、用我一身温柔，搂你半世倾城
24、你一向潇洒，配合你装傻，别那么骄傲，你欠我一个拥抱
25、就算上了床又如何，还不是睡不着
26、我曾因为你的一句喜欢，连未来都想好了
27、美女：你走吧，我已经不爱你了型男：那就不要嘴上想了，心里想吧美女：你走吧，我已经忘记你了
型男：鱼的记忆只有七秒
美女：你走吧，我已经不喜欢你了
型男：脚趾头都能想到，你喜欢我手中好吃的
美女：我的心已经被伤透了
型男：这点考验都受不了，将来怎么做我女朋友
美女：我已经不想做你女朋友了
型男：那你抓紧点，赶快做我媳妇吧
28、美女：我们在哪里见面型男：在公安局门口


美女：这么夸张
型男：我们在警察眼皮底下见面，对你才安全啊，不是嘛
美女：笑死我了
(544)29、讲故事三个步骤：
第一步：“我以前一直想做……” 讲讲你上学或小时候经历了什么
第二步：“可是，后来……”
后来遇到了什么人什么事，为了你的梦想做过什么事情 
第三步：说说现在的状况
故事可以编，从别人那里听来的也可以直接用

30、型男：我是算命先生
美女：师傅，帮我算一下什么时候能嫁出去
型男：请师傅吃好吃的，师傅给你发功测算
31、5.20 每天爱你多一点
131.4 一生一世每天爱你多一点
32、美女：（发大笑脸）
型男：嘴张得那么大，我都看到你倒数第二颗牙上面粘的菜了 或型男：女孩子应该笑不露齿，重来一个我看看
33、有没有才华不早就体现在你的心里面了么小嘴可真甜
34、不管走到哪儿我都是你最忠实的观众
35、美女：你叫什么型男：亲爱的或老龚美女：好无语
型男：无语就对了，需要你用心慢慢感受
36、一本正经地说谎，这样真的好吗
37、展示价值，要间接，比如一、展示热爱运动
我先去健身房了，一会儿再聊二、展示人缘很好
朋友请吃饭，路上堵车了，晕！ 三、展示上进心
失陪了，我要去看书学习，给大脑充电了
38、美女：好喜欢这件衣服，，可是没钱买
型男：相信你的眼光
39、其实有时候人需要的仅仅是一个陪伴
40、约会TD 前先请妹子吃冰的东西，测试是否来姨妈
41、美女：你觉得我有什么优点与缺点
型男：优点就是喜欢我，缺点就是喜欢得不够狠
42、型男：么么哒 这一吻让我觉得……
美女：让你觉得什么
型男：还欠你一个手牵手一起走的约会美女：是不是还欠我一次穿婚纱的机会
型男：最新流行的三点式婚纱一定适合你，不过只可以穿给我看
美女：你好色啊
美女：家务呢，你来负责，我一个人带宝宝很辛苦的
型男：我相信夫人会料理好家务，做好热菜热饭，等夫君凯旋而归的
等我打开门的那一刻，饱含深情地抱着你，然后来一个霸气的么么哒  然后说一句，老婆你辛苦了
美女：哇偶，好浪漫啊
43、美女：什么时候都想你
44、型男：那还不赶紧来个么么哒
45、美女：够了/捂脸
型男：在你心里已经亲够了？ 
美女：还要不要脸，哈哈哈
型男：哈哈哈，嘴上说不要脸，笑得却那么灿烂，真搞不懂你在想什么  
美女：没有想什么，我只是爱笑而已
型男：你怎么知道我的小名叫笑
44、美女：做什么工作型男：宝宝又查我户口美女：是呀
型男：要不要被搜身的那种/难过美女：要
型男：我怕你搜不好美女：怎么呢
型男：你那么调皮，手那么不老实美女：你才不老实，最近怎么样
型男：除了情人节你没和我过有点不开心美女：你都没有理我，大哥
型男：重新来一场美丽的邂逅，谱写我们缘分新篇章
美女：会说话
型男：明天周末，有安排没美女：没有
型男：出来一起喝点东西美女：没有了？
型男：你还想干嘛美女：不知道
型男：那就干美女：什么
型男：让友谊照进现实
美女：一起吃饭，看电影
45、我一直在承受我这个年纪不该有的帅气与机智，我好累
46、美女：我才不要那么坏
型男：其实咱们都属于一路人，你跟我一样，有点老实有点坏，有点可爱有点帅
47、美女：你做什么的
型男：我那么帅怎么看也像街边卖菜的
48、跟美人在一起不就应该享受美景嘛，况且我这个人更注重心灵美
49、当我们之间的距离拉近了负十七厘米
50、型男：见到我，你会害羞吗美女：不知道
型男：大叔允许你在拥抱的时候脸红
美女：第一次见面大叔应该不会抱我吧型男：但你可以抱我，毕竟女士优先
51、（第XXX 张照片不错）如果跟欧巴约会的话，那周围的人就只有羡慕嫉妒恨了
52、套路是什么东西，城里的话好难懂/可怜
那你喜欢一个见了面，一句话都说不出来，放到裤裆里搓半天的人？
53、美女：你万一抱错人，我在边上看着你被打，那我是帮你呢还是帮你呢 
型男：那我会说，你的背影真漂亮，和我女朋友的一样，让我都信以为真了  然后你帮对方把我带回家好好疼爱
美女：你嘴那么甜，后宫佳丽会不会三千万
型男：三亿，可以绕地球三圈
54、美女：那就不是真心夸我
型男：好贪心，看来我们只有面对面的相拥才能感受，彼此的，真心
55、美女：我不认识你
型男：认识不是一点一点开始的嘛
型男：信不信我一把把你抱起来按在墙上强吻你
美女：不信
型男：你对你的体重这么有自信美女：对
型男：目测115
56、美女：你忙完了吗
型男：还没有，其实要是给我颁个诺贝尔文学奖什么时候都有空，哈哈 
美女：只能给你颁个模范奖了
型男：接受拥抱，接受么么哒，接受红包，模范奖是什么
美女：勤奋啊
型男：我要实际的，精神和物质更能体现出你的态度
57、你可爱的外表下有颗，不安于现状爱自由的心。
- 76 -
58、型男：如果聊出感情了，你要负责啊美女：你要我怎么负责啊
型男：全责扣三分
59、我还是我，不一样的烟火，这么深厚的友谊，就不能让我放纵下心绪嘛
60、美女：再见
型男：再见，是为了更好的遇见，你好有心机
61、中国哪里的姑娘最好看？ 朋友圈
62、你怎么一个人逛街？ 半个人逛街我怕吓着你
63、打群架的时候为什么都喜欢脱上衣？ 如果都脱裤子的话，气氛有点怪
64、美女：/微笑
型男：暖暖的微笑是快乐的开始
65、美女：/抱抱
型男：抱抱的时候应该闭上眼睛，尽情享受
66、聊天好像不会怀孕吧
67、型男：吃货，胖死你美女：讨厌
型男：不过肉肉的，手感会很好
68、美女：晕了
型男：晕了，欧巴的肩膀借你靠一靠美女：真想
型男：不过不许靠太久美女：好吧，一般朋友
型男：因为靠得太久，我怕你会习惯美女：女朋友，是必须
型男：这么快就想做我的女朋友，是该夸夸你好有眼力了
美女：错，你说的
型男：人这一辈子总是在纠结谁对谁错，难得糊涂，要相信自己
69、型男：感觉你像是白羊座的美女：我是天枰座的
型男：天枰座的人有个特点美女：啥特点
型男：这个星座的人善良怕孤独，我最好的哥们就是天枰座
70、美女：我睡了
型男：睡吧宝贝，允许你做个有我的春梦
71、欧巴上知天文下知地理，还知道一件事儿
72、个性都体现在专业上了，生活当中还是，很普通的一个人
73、美女：大山出来的孩子文化浅薄请勿见笑
型男：正好我也是幼儿园毕业托儿所文凭，咱俩的交流应该无压力
74、美女：我休息了
型男：这么早就休息，是想早点儿睡着来我的梦里面？不过我可说实在的，梦里陪你聊天不   打折哦
美女：哈哈，我不做梦
型男：看来你习惯睁着眼睛说梦话
75、哈哈哈嘴张那么大，是要亲我还是咬我
76、常年在外面吃够了，最想在家吃口热乎的，改天考验一下你的厨艺能不能征服我的味觉
77、美女：是不是有很多女生喜欢你
型男：喜欢我的是不少，但我是有标准的美女：你是默认我是你女朋友了吗
型男：你觉得自己达到标准了吗美女：什么标准
型男：跟我一样，长得好看，爱打扮
78、美女：哇塞，还是搞艺术的型男：生活本就是艺术
美女：对
型男：所以请宝宝发张，艺术照，我们互相认识一下
79、感觉到位了，其实就是一个顺序问题，没有快慢之分
80、型男：我有一个东西掉了，不知道在不在你那
美女：什么东西
型男：微信号
81、今晚去你家还是去我家，要不去如家
82、美女：你是？
型男：隔壁老王
83、深夜创作，只为这绮丽的梦想
84、一个优秀的男人难免会有很多追求者，可是我都不喜欢她们
85、那些表面看起来很洒脱的人，心里都曾有一个小角落，碎得很彻底！
86、你是在代言哪个品牌的内衣，一直说挺好
87、做我朋友可不好了，会被我蹭吃蹭喝蹭玩，女朋友就不一样了，我会带着她去蹭吃蹭喝   蹭玩
88、现在好了，上帝让你认识了我
89、此刻多希望我在你身边抱着你分担你的痛楚
90、大叔比小鲜肉更懂得疼爱女生，你爱叫大叔就叫大叔吧
91、美女：你应该很受女孩子欢迎
型男：遇到了我，你可以把自己当成是一个女孩子
92、型男：想不想看（电影）
美女：不想呀
型男：大白天睁着眼睛说假话真的好吗
就这么愉快决定了，我定晚上八点左右的那场
93、美女：你都不关心我为什么这么晚还不睡
型男：总不能总让男的在上面动吧
美女：所以你就不爱我了型男：都没有做过怎么爱主要是想吃你做的饭
94、型男：男人就要有男人样，该硬的地方一直不软
美女：该硬不软的是啥
型男：你知道就好，为嘛还要再问一遍/哭美女：我不知道才问啊/得意
型男：嘴上说不懂，身体倒挺诚实的，看你那个小眼神
95、美女：小心我打你
型男：还没在一起呢就要家暴我/难过美女：/恐怖你不要说话了
型男：没想到这么快就走进你的心，不让说话只能靠身体体会了
96、美女：我吃东西很干净的好吗型男：看来你有舔盘子的嫌疑/偷笑
97、你是哈哈镜吗？魔镜魔镜，谁是这世界上最帅的男人
98、美女：你怎么忽冷忽热
型男：一直都是热的，只是偶尔会把温度放在心里，需要你用心去感受
(545)99、展示价值（故事展示法）
（1）展示孝道，你只需要讲你如何为父母分担家务就行
（2）展示义气，你只需要讲怎么帮助朋友就行
（3）展示专情，你只需要讲你曾经如何深爱过一个女人
（4）展示能力，你只需要讲你工作难度如何之高就行
100、你的回应让我感觉到世界充满了爱
101、美女：为什么想吃可爱多
型男：因为看着你，不由得就想起了可爱，多
102、咱俩都快好得像一个人似的，我哪有那么多心思
103、记得我的好，也要记得我的味道
104、一看你就是上学没有好好读书
105、美女：我可以做你女朋友吗
型男：我还不知道你笑起来甜不甜，牛排吃几分熟，爱喝红酒还是啤酒，胸围几许，有没有   脚气，睡
觉打呼噜还是磨牙。
美女：笑起来非常甜，牛排吃8，不爱喝酒，胸围很小没有脚气，爱睡觉不磨牙
106、型男：很高兴认识你美女：有多高兴
型男：像你认识我一样高兴
107、型男：哈喽美女：哈喽
型男：你又把天聊死了
美女：我就发了个哈喽而已
型男：主要是你老复制我说的话/偷笑
……
美女：我想我们不会见面了
型男：哈哈哈，那就梦中见吧美女：看来只能这样了
型男：不要这样，我梦里陪聊特别贵
美女：连梦里都特别贵，真人岂不是贵上天了
型男：真人不收费请我喝杯饮料就好/偷笑（邀约）
108、美女：再说我就生气了
型男：那你就气吧，变丑了，正好没人要，若是因为我，肯定不会嫌弃你的
109、美女：我胸小我骄傲，我为国家省布料
型男：有你这么夸奖自己胸小的么，连胸小都说得那么清新脱俗
110、我要看妹妹，你慢慢翻开，我会很温柔的 难道你做的时候喜欢开着灯，总是发脸
111、人的心里都有属于自己的秘密，希望能在你心里有一席之地
112、不是幼稚，而是你问的好露骨，大晚上你又不在身边还让不让人睡


113、当然，性在两个人的生活当中是占50%的比例，我本身也是个性欲很强的人，只对我的   女人好色难
道不对嘛
114、我在想你所想，如你所愿
115、上帝往人间洒满了智慧，唯独你打了伞
116、微信聊天流程
前期：眼睛会说话、发现一个秘密、欧巴看你面相不俗、你有一点跟我很像、你对xxx（城   市名字）
很熟悉呀、搞笑图片、感觉你像xxx（星座）、三维信息交换、眼镜套路
中期：拐回婆家、民政局、撤回、默契、丑照、炖汤套路、老司机（起外号）、蹦极套路、   串串套路、五斤大棉袄
后期：绿叶红花、520 套路、可得性、邀约
117、我希望，她有自己的兴趣爱好，有自己的生活方式，有一份她喜欢的工作，她不一定   要多漂亮，但是她是我眼里最漂亮的姑娘
118、/偷笑中国传统文化注重笑不露齿，所以我遮住，不然就是这样/呲牙
119、给你一次近距离感受彼此心跳的机会
120、有的人相处很久都不知道彼此喜欢什么，有的人几句话就能倾尽所有，我想我们应该   是后者
121、我不是流氓，但我绝对是专一的色狼
122、美女：你平常也是这样跟别人聊吗，怎么这些图片（黄图）你都有 
型男：平常哪有时间，我朋友调侃我是单身狗，总是拿这些图片笑话我
123、总之是，让你会很舒服的啦，我其实也不清楚，听他们说的
124、知道你可以为我着想，就喜欢你爱我的样子
125、好的宝贝，记得来我梦里晚安
126、美女：你生气了？
型男：生了还是二胎
127、什么都别说了，想我就好，想想，你曾经对我的好，还有我对你的好
128、美女：这鞋好看啵（发穿着鞋的脚） 
型男：你要上天啊
美女：干嘛
型男：光给我看只脚就问我干不干太突然了，我还没准备好呢
129、没钱也可以有很多开心的事情，比如跟我多说话，美容养颜
130、努力工作，相信你会有得到它的那一天
131、美女：你调皮正常
型男：我不调皮，怎能显出你的文静
132、型男：你喜欢玫红色
美女：我喜欢你发个红包过来
型男：在你和发之间加个逗号，可以考虑
133、美女：那你就是好奇心重，想看看人家
型男：你指的是看哪里
美女：脸身材


型男：错了，我这个人交朋友先看心，其实我就是个偷心的贼
美女：跟你聊天很危险的
型男：我已经买了意外险了，放心的撩
134、美女：你确定你是欧巴
型男：这个不确定，但我知道你是一个宝宝
135、好好对我，我想我会扮演好手机的角色，把你搁醒
136、美女：受不了
型男：受不了可以尽情地叫出来，那样应该会好受一些/偷笑
137、美女：来，我们床上聊（表情）
型男：聊一块还是两毛的
138、我也不是一个随便的人
139、现在贷款都实行裸贷，你发一张露点的照片 我就给你
140、张爱玲说过，世上没有陌生人，只有还未认识的人
141、美女：不要脸
型男：我的脸是香的，不信你闻闻美女：你牛
型男：不要仰视我，我怕你会着迷美女：你越来越厚脸皮
型男：你怎么知道的，你又没亲过美女：……
型男：都无法用语言表达了，看来你入戏太深
142、探探像驿站，错过了可能就回不去了，走心还得微信，微信才有家的感觉
143、美女：如果我在街上有人叫我美女该怎么办
型男：那你就得赶紧扶他过马路呀
美女：为什么
型男：因为他瞎呗
美女：给你个机会，重新说
型男：你的美，亮瞎了他的双眼
144、美女：你这么会说话，很招小姑娘喜欢啊
型男：别暗示得这么明显，我哪里讨人喜欢，只是喜欢说实话而已
145、妹子不管什么星座，都可以回：感情不专一，做得一手好菜。（说感情让她辩解，说   做菜引导她投资。）
146、美女：有闹钟还需要宝宝嘛
型男：因为我想一起床就能看到宝宝
147、妹子给了电话，打个电话过去确认一下，礼貌性的问候，说：为了给你我的电话，所   以我给你打一
个，顺便听一下你的声音。
148、狗狗套路
型男：（发狗照片）看得出这是什么狗吗美女：萨摩耶
型男：年前朋友送我的
美女：好小哦
型男：送我的时候才三个月
我现在不怎么愿意养，我怕再像以前那样美女：怕以后伤心？
型男：有点害怕分离的感觉美女：我想养又怕养不好
型男：我高中时养过
不怕，只要对它好就OK 了美女：之后再养
型男：所以朋友送我的这只我都送回家了，如果你要养的话我送一只给你，我家里有一只，   我父母不想
养了
美女：再看吧，真怕养不好
型男：我家里现在有两只了，以前那只我妈他们有点嫌弃，还蛮可爱的 
美女：为啥嫌弃
型男：老是不生小狗狗，他们说再不生就丢了
美女：哈哈哈这理由
型男：好可怜的，你要么我给你看看照片美女：想要但是没条件养它啊
型男：我相信你可以的，它很好养的，又特别聪明，你收留一下它吧，我是很喜欢它 
美女：给我看看照片呢
- 83 -
型男：我找找照片（然后发自己照片）
149、型男：你要是不习惯可以叫我小名美女：小名是什么
型男：南彭友
美女：你确定这是你小名么
型男：童叟无欺，你还没习惯，习惯就好了
150、美女：你叫什么型男：南彭友
美女：我叫别人家的女朋友
型男：我的小名叫别人家，我们好有默契
151、（女生发坐飞机照片）看着照片，想象着你在天上有没有成仙的感觉
152、型男：昨晚我做了一个梦美女：什么梦
型男：梦见你偷偷亲了我美女：没有
型男：那我怎么感觉脸上有股淡淡的香或美女：是的
型男：那你偷亲了我，就要对我负责
153、好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一
154、美女：你个死鬼，去哪里了，电话也不接
型男：一直在你心里面/委屈
155、美女：老司机，我还小/苦笑
型男：你指的是什么，咪咪嘛，你觉得我是会很在意这一点的人？
156、今晚手牵手散步，让你看看我害羞的脸
157、美女：你这表情怎么弄的型男：你亲我一下我就告诉你美女：不带这样玩得/哭
型男：也可以换个方式美女：说
型男：请我喝咖啡我就告诉你
158、
美女：啥事呢
型男：你朋友圈都没有你，我的都被你看光了/白眼美女：你的我也没怎么看，只是不小心   看到了/苦笑
型男：你要对我负责美女：我得想想/苦笑型男：还想想/傲娇
美女：那你想怎么负责
159、
（通过好友验证）
型男：很开心认识你，在忙，晚些联系/花美女：好的，晚些还
型男：还什么，你是想说还没有把你忘记嘛
美女：打错字了，路上走呢
型男：哈哈哈，看到我的消息激动到打字都不会打了
美女：可不是嘛
型男：这么乖
美女：怎么称呼
型男：亲爱的或者南彭友美女：这么怪的名字啊
型男：如果都不喜欢叫把两个合起来也可以/生气
美女：在干嘛呢
型男：遛狗回来，你呢美女：我看看什么狗狗
型男：那你也要发张丑照给我
美女：我要狗狗的，又没要你的/哼
型男：你不也是条狗吗，虽然我也不想承认我也是
(发狗照片)该你了
美女：（女生发我照片）这就是小狗狗/偷笑
型男：你不乖哦/鄙视快发你自己
美女：才不呢，你也没有发你的啊型男：女士优先
美女：现在社会男士优先型男：我已经穿越了
美女：不管用
型男：好吧（发自己照片）你的


美女：（发自己照片）
型男：看起来我们好有夫妻相美女：/恐怖
型男：革命尚未成功，同志仍需努力！加油，看好你哟
美女：你做什么工作的啊
型男：开了个小公司，小打小闹，你呢美女：房产
型男：高端，大气上档次，目前政府大力扶持的行业
美女：难怪你脑细胞那么活跃呢，就知道欺负我
型男：哎哟，聊个天好像你就跟怀孕了似的，哪里欺负你
美女：早点休息吧
160、
美女：哈喽
型男：朋友圈都没一张你的样子，发个专属相互认识一下吧
美女：不爱在朋友圈发照片
（女生发照片）
型男：要正面免冠的/可爱美女：让我找找/捂脸
型男：/OK /花哈哈，跟我一样美女：啥？
型男：在玻璃片的后面，都有一双迷人的大眼睛
美女：/好感度加1
型男：看姑娘今年也就十八
美女：挡不住叔叔玻璃片后面的大眼睛
型男：您还真不客气，凡是能当叔叔的人都是非常有智慧的
美女：咦，还有这说法呢
型男：至少要给你们年轻人树立一个楷模形象
美女：您这多大岁数了，35 啊，还没结婚啊型男：这口水说得就跟你结了似的
美女：我不急我不急
型男：这是咱们第二个共同点
美女：什么啊，别撩妹了，快回来
型男：你好像好有经验的样子被多少人撩过说吧，如果他们都没成功，那证明他们够笨   
美女：数不清，昨天有两个以前的同学表白
型男：看把你美的鼻涕泡出来了
美女：没美
型男：快说说分享一下，你现在的心情
美女：什么心情，正常
型男：被表白了，都这么淡定，你这是在变相夸我有眼光嘛 
美女：这不是常有的事么
型男：/表情
美女：这表情，真魔性


型男：不会点法术，怎么能降得住你
美女：/表情
型男：再嘚瑟就发一面镜子出来
美女：我不禁发出了银铃般的笑声，有本事你穿过屏幕来打我
型男：隔着冰冷屏幕感觉好凄凉，我觉得还是将见面的事，照进现实比较靠谱  
美女：见面干嘛，聊人生？
型男：人生路上毕竟遇见了，没啥好说的，可以先从吃的开始 
美女：哟呵
型男：对呀，感情好就不用多说了，多说显得见外
能给我发照片表明你也挺稀罕我，看在你喜欢我的份上，那我也就不讨厌你了  
美女：你没事讨厌我干嘛
型男：讨厌你总躲在手机后面不出来，然后还给我发信息、奇怪的表情  
美女：我怎么从屏幕里钻出来啊/汗表情不奇怪啊，都是可爱的表情包型男：那你就从二路汽车上下来吧
美女：下来了下来了
型男：你是想让我抱着你呢，还是自个儿落在地上
抱着接，我就不说了，自然落到地面上的话，可能脸先着地 
美女：那就……
型男：听你的口气还勉为其难，我都没有太嫌弃你 
美女：你当然不能嫌弃我啊
型男：给我个合适理由
美女：因为我是很优秀的/哭
型男：快点承认自己脸大，并且大得可爱
美女：脸大/难过可爱/可爱
型男：来个么么哒证明你的可爱
美女：可爱还要证明啊叔叔
型男：叫叔叔多见外，其实你可以叫爸爸，都说女儿是爸爸上辈子的情人，这样的话我们在   一起，就显得比较名正言顺
美女：听起来还挺有道理型男：叫，大声点
美女：哼
型男：猪才哼哼
美女：看把你厉害的
型男：喜欢看你不带眼镜的样子，现在来一个新鲜热乎的呗 
美女：什么？
型男：来一张不带眼镜的脸，隔着玻璃片，总感觉有种距离 
美女：（发照片）来婚纱照
型男：我要新鲜热乎的美女：就你事多
型男：怎么不说就我关心你呢
美女：已经进被窝了，没法更新鲜热乎了
型男：切，大白天就用被窝诱惑我，看你满脸福相，以后肯定旺夫，面泛粉红，最近有桃花

美女：桃花多了，不用在意，没诱惑你，被窝是事实
型男：关键是看谁能开到最后，大白天怎么想起来睡觉，不舒服吗，还是吃多了困  
美女：午睡
型男：聊了这么久，还不知道你在哪儿呢现在 
美女：燕郊
型男：嗯，看样子我们离得不怎么远
美女：你呐
型男：我在通州
美女：那是不远
型男：你要是表现好点可以让你，过来看我，还可以吧狗借给你摸  
美女：嘿，你让我过去，我还得犹豫呢，真是把你惯坏了
型男：我这里可是三条生命，也就是说三条狗，你那仅仅一条，所以没有什么可以拒绝我的   理由
美女：知道了，你这是以多欺少，我拒绝的理由很正当
型男：俗话说，女人是老虎，我们仅仅是狗而已，我也很明白我的处境 
美女：你处境咋了，我看挺美的
型男：我打不过老虎啊美女：捏你
型男：语音方便美女：现在？
型男：说说你要捏我哪里坏人
美女：没想好捏哪里，哪里好捏捏哪里型男：对，说几句，你睡觉，我去遛狗
美女：不说，睡醒再说，傲娇，我也想遛狗
型男：可以过来一起，不过就你这表现，还有待观察 
美女：哼切
型男：点你，两分钟
美女：啊？叔叔不乖
型男：听听你的声音才能感受得比较真实一些，仅此而已，我需要怎么乖  
美女：哼，等家里没人再说
型男：那就来个么么哒安慰我好了/难过
美女：么么哒
型男：（发亲吻动图） 
美女：吧唧
型男：/害羞
美女：下午，语音
型男：/ok 记得嘴甜一点，有点礼貌美女：甜死你
型男：没事，我提前打胰岛素，要忙去了，宝贝回聊
（语音通话中……）
美女：这只猪，哈哈，好萌
型男：对啊，你要是像它一样乖一点，我就考虑抱抱你
美女：我很乖的，吃饱了


型男：吃完记得要来么么哒美女：么么哒
型男：（发亲吻动图）
美女：/一脸懵逼
型男：喜欢嘛美女：喜欢呀
型男：哈哈，等见面了先给你来一个法式的湿吻，吻到你窒息，十分钟就好了，想要延时记   得发红包
美女：记住了/偷笑
型男：那你不许咬我/冷汗美女：为啥会咬/尴尬
型男：还不是担心你受不了的时候会着急美女：哦，这样子啊
型男：你喜欢怎么吻美女：舌吻
型男：我喜欢一直在搅拌滑滑的感觉，你的舌头软吗
美女：嗯，软
型男：口水多嘛
美女：多吧，我去，真十分钟啊
型男：嗯，湿吻就是要口水交换双方才可以很动情
美女：没吻过，湿吻原来是这样
型男：我也没啥经验，这不是跟你商量呢么，看我多民主/可爱
…………
美女：我要抱抱，小心灵需要安慰型男：当面给你/抱抱更贴心
美女：/抱抱
型男：你说你十八应该是九九年的吧
美女：九八
型男：时刻接着你捧在手心怎么样
美女：我快过十九岁生日了，真想一直十八
型男：真替你高兴
美女：我不高兴
型男：你十九岁生日的时候通讯录里面至少还有我
美女：那你最好每个生日都在
型男：在一起的每时每刻都会吻你美女：幸福的模式开启
型男：嘿嘿嘿，有喜欢的人陪当然是美好的
美女：嗯
型男：你的第一次给初恋了没美女：什么第一次
型男：初夜啊
美女：当然没啊，那是随随便便给人的嘛
型男：那就是要给我留到最后了，怎么对我这么好


美女：嗯，我太好了/苦笑
型男：感受到了你，青春的萌动，有时缘分真的好巧
美女：神奇，然后再也没有打开探探的想法了
型男：那就到我碗里来
美女：我们去吃好吃的/苦笑型男：你一口我一口地吃
美女：哈哈，你好萌
型男：/你饿吗，我下面给你吃
美女：/苦笑不要污成这样，会让我觉得我也很污
型男：怕你不好意思，那我们可以单纯点的污
美女：还是污，摸摸大/苦笑型男：/别说了，做爱吗
美女：/不了不了
型男：/我答应我爸今年不做爱
美女：/像你这么晚睡，一定没有性生活吧型男：你的胸有多大
美女：不告诉你
型男：不说是要我亲自去揭晓谜底嘛，这暗示得好明显
美女：/有机会一起睡觉，我已经报警了
型男：/你这是跟男神说话的态度么
/你这是找啪我跟你说
美女：/我初吻还在你不要乱来
型男：/我不信，除非你亲我一下美女：吧唧
型男：你说这个吧唧是什么意思美女：亲
型男：（发亲吻动图）
这样亲你，你可以抱着我，但是不要抱太紧
美女：为什么不能抱太紧呀
型男：因为我怕我会叫得很大声/害羞
- 89 -
我的声音你喜欢嘛
美女：更喜欢才华和长相
型男：喜欢还不抓紧来见朕美女：我被动得很啊
型男：那我们在一起正好互补美女：怎么互补啦
型男：你的被动就是在等待着我去主动呗美女：你怎么这么萌
型男：因为温柔可爱的角色毕竟要由我来扮演
美女：那我还要扮演更温柔可爱呢
型男：女人就要有女人样，我这样做也是为了更好的衬托你
美女：那你不用温柔可爱了，对比度很明显
型男：好吧，见你的时候给你来个公主抱，其实忘了跟你说有一种温暖叫公主抱


美女：我感觉到了是时候减肥了型男：忘了问亲爱的多重了
美女：我在慢慢变轻
型男：说吧，我不会怪你的美女：50kg 好久没称了
型男：说实在的，我喜欢有肉的美女：……那真是太好了
型男：抱在一起，冬天不会冷，抗揍，肯定有胸有屁股
美女：不许揍我，没肉没身材啊
型男：对呀，我觉得有一点肉的话水还多呢
美女：体重不过百，不是平胸就是矮，虽然穿衣服好看
型男：我希望我用什么样的姿势爱你
美女：让我们都舒服的姿势/捂脸型男：后入还是前入呢/害羞
美女：看你
型男：我喜欢插得很深，顶到你的最深处美女：/捂脸
型男：我喜欢寂静的二人世界……把对方久久留在自己的体内
美女：看起来很酷，没经历过，mua~
型男：（发插Ｂ动图）
美女：要不要这样
型男：真实情况大概是这样，文字配图才显得更直观一些／害羞
美女：嗯／捂脸
型男：其实我们也可以做后面美女：？
型男：就是菊花，至少不会怀孕美女：……
型男：这是在古代西方人常用的一种避孕方式
美女：……
型男：至于中国人我就不太清楚了，毕竟我是个宝宝，懂得不多
美女：／奸笑嗯，我也是宝宝
型男：希望能在你的怀里融化掉，记得多爱我一点
美女：我粘起人来自己都怕
型男：是不是要时刻在处于合体状态／尴尬
美女：啊？
型男：老婆难道不喜欢吗美女：哈哈，怕你累着
型男：现在是不是要叫一个老公来肯定我美女：不叫
型男：你不乖哦
美女：怕你骄傲，恃宠而骄
型男：其实我最不擅长的就是骄，如果你对我好一点，我更不明白什么叫骄傲了 
美女：这样子哦，么么哒


型男：叫吧
美女：我害羞
型男：快点嘛亲爱的美女：／脸红
型男：可以用语音发过来美女：要发也是你发
型男：刚才我都叫过老婆了，现在该你叫了呗，你叫完之后我就用语音发给你 
美女：老公
型男：老婆（发做爱动图），这样抱着去爱你
美女：辣眼睛
…………
型男：发一个咪咪给我
美女：不发，还得脱衣服
型男：把衣服撩起来就好，不用全脱，只拍咪咪就行了
美女：不要，好害羞
型男：快点嘛，到时候我还得抱你呢，不要太害羞了宝贝
美女：不要不要
型男：今天晚上已经说了，快100 个不要了，够了只是一个很简单的动作
美女：与我而言，不是
型男：那是什么，我都已经被你看光了
美女：我没逼你，我没要求，但是你也不能说这只是一个简单动作
型男：没有那么简单，肯定这样做的话，是需要走心才可以做出来的，所以我认可你 
美女：哼
型男：所以我只想看一个而已嘛，又不要看一对
美女：（女生发咪咪）给你好了吧，哼
型男：哇哦，还是两只都发过来吧，好美美女：……
型男：好喜欢的，亲亲／亲美女：……
型男：扭一扭转一转，做我的好老婆，把头拿出来嘛，我要舔
美女：（发全身照）／害羞
型男：下面呢，给我看看妹妹流水了没实话告诉我，你的妹妹现在水多嘛
美女：这得你自己来
型男：就告诉我湿没湿，你又不给我看，你让我知道总可以吧
- 91 -
美女：好好好，真拿你没办法，湿湿哒型男：乖，帮我好好揉揉它
美女：呜
型男：改天我用我的小弟弟一定让她吃个饱
美女：结婚才破处呢／偷笑
型男：尊重你，那我们可以做后面，一定来高潮
美女：据说超疼，我不敢


型男：用润滑液一点儿都不疼，你要是疼我就停下来，好好安抚你，我绝对会很温柔 
美女：嗯，吧唧
型男：乖宝宝，来一次高潮吧美女：还是等家里没人吧
型男：那你忍着，别叫出声美女：忍不住嘛
型男：嘴里面可以咬着一些东西，想象我的小弟弟在你嘴里含着，你爱我吗 
美女：我爱你，我发现你好强势哦／偷笑
型男：是为了更好的保护我的另一半，所以必要的，决定还是由我来做，但是我绝对会尊重   你的意见，有问
题咱们可以商量，共同面对美女：哈哈，总之你很强势
型男：你要知道我是你的，你也要好好的对我哦
美女：困困的，想你
型男：想抱着你睡／亲美女：要抱抱，亲爱的
型男：这样抱／抱抱（发抱着做爱动图）
美女：／偷笑／抱抱
型男：你来高潮快吗美女：得看湿的程度
型男：我可以插着你后面你自己揉你的阴蒂，咱们一起来高潮
美女：啊？
型男：可以嘛亲爱的
美女：嗯
型男：那样的话我就把整根全插到底，你的水保证多 
美女：／害羞
型男：我会先用我的舌头把你的阴蒂舔个遍，然后再，把你的大小阴唇全舔干净  
美女：嗯，亲爱的，早点睡哦，不想你熬夜，心疼
型男：到时你只需要抽搐和痉挛，享受一波接一波的高潮就好，抱着我大喊老公老公，你好   棒／坏笑
不想我熬夜，那你就白天尽快来看我，晚上我就能睡一个好觉 
美女：／抱抱我会很粘你的，我要控制自己，哈哈
型男：啥情况乖老婆
美女：哼
型男：赶紧说爱我十遍
美女：爱你Ｘ10
型男：带Ｘ的都属于十八禁美女：…
型男：三个点代表咱们明天下午三点不见不散嘛

美女：你好
型男：你好，很高兴认识你
美女：/可爱
型男：这么久才酝酿出这么一个微笑美女：哈哈哈
型男：并且发出了杠铃般的笑声美女：又没有时刻盯着手机
型男：那是没有一个合适理由，你现在，手机里面不是有我了吗
美女：我手机里面人多了
型男：我就是我，不一样的烟火/得意美女：对我来说都一样/呲牙
型男：那是因为你还没有真正走进我的内心，感受到我的阳光
美女：真够忽悠的
型男：那也是认真的忽悠
美女：你见过忽悠有不用心的吗/偷笑
型男：跟他们不一样，我是走肾之前先走心
美女：哈哈，你赢了
型男：认输就要给我奖励
美女：什么奖励，我只是觉得你说的有道理而已，不代表我认输
型男：女人心都这么深吗，承认对方赢了，也不认输
美女：女人心深不深，我倒是不知道，我只是赞成你说的话，并不是我要认输呀 
型男：好吧，咱们现在平手
美女：哈哈，难道你要赢我吗型男：一般情况不跟女人讲理美女：那就麻烦你二般对待
型男：二般的时候，女人发脾气也是专利美女：看来懂得不少
型男：所以平时叫你对我好点，没毛病，至少我内心也可以平衡一些 
美女：我干嘛要对你好呀
型男：因为跟我聊天，你的心情总是好的美女：你怎能知道我心情好不好呢
型男：心情好，内分泌就平衡，内分泌平衡就会美容养颜，所以你没理由不好，你如果不好   都不会理你
美女：那你可以不理我了
型男：你说什么我就听，那我多没面子/傲娇
美女：你还要面子呀
型男：这话说的，好像我都不要脸似的，说话一套一套的姑娘谁教的呀 
美女：我可没说
型男：对了，你是在北京哪个区美女：朝阳
型男：我在望京待了三年美女：我也在呀
型男：07 08 09 年美女：然后呢
型男：然后时隔十年还能遇着你，其实我原来是不相信缘分的
美女：你想表达什么呀


型男：就事说事，你激动啥美女：我有激动吗
型男：你问题这么多，不代表你情绪不起伏吧
美女：ok 我闭嘴
型男：我这人嘴比较笨，不太会说话，说的不好，担待着点
美女：我很好奇，你结婚没
型男：没
美女：女朋友呢
型男：那是从前的事了美女：好吧
型男：你不也是单身吗还操心吗我美女：我没操心你
型男：那就是由于我联想到自己了呗
美女：我只是好奇你身边经历了什么样的女人，让你变成现在的样子了 
型男：把我形容得那么不堪，对你有什么好处
美女：通常一个男人变得太懂事，和身边的人有太大的关系
型男：俗话说，近朱者赤近墨者黑，能跟我聊上三句半的人，基本上属于同类，我不知道你   指的那个懂事什
么，我只觉得朋友就应该以诚相待
美女：纯属聊天，不要对号入座，更不用想太多
型男：朋友其实就应该顺其自然，毕竟相遇了也不容易，中国14 亿人口呢，我不太赞成你， 再没有聊到什么情况的前提下，就轻易给彼此的关系下一个定义 
美女：我有给我们的关系下定论吗
型男：我看了一下记录，好像没有，哈哈哈 你认证的样子，好可爱
美女：我在说事实/呲牙
型男：所以我没打算跟你讲理
美女：问题是你也讲不过我呀/偷笑型男：瞬间感觉你可以做人生导师了
美女：不敢当，我自己的人生一塌糊涂
型男：说说，哪一天，哪一部分不高兴了美女：故事太多，说不清道不白
型男：捡一两条最受伤的美女：扒伤口呀
型男：放心，我没带盐，朋友嘛，畅所欲言就好，其实朋友还有最重要一点，就是可以相互   去分担
美女：你这十年都去哪儿了
型男：一直在你心里的某个小角落，只不过今天才被你激活
美女：正经点
型男：一直在北京呢
美女：你之前的恋情很受伤吗
型男：都这个岁数了，谁没经历点事儿，我也很感激对方，让我成长，我觉得吧，人还始终


要有一个感恩的
心态，成是好事儿就算不成也要彼此祝福，毕竟人家花了青春和时间在我身上 
美女：分人吧，反正我是做不到祝福
型男：付出都是相互的，就好比今天你跟我聊天也是付出时间和心思的，所以我也是很感激   的
美女：那我也没法祝福对方，正因为付出了时间和感情，怎么可能当作什么都没发生去祝福   呢
型男：每个人想法不一样吧
美女：所以女生和男生不一样呀
- 94 -
型男：是呀，做女人不容易，每个月都得流血还不死
美女：哈哈
型男：其实聊了这么久，我觉得你人还是很好的，非常友善知书达理 
美女：爱上我了吗
型男：你知道我喜欢你什么吗美女：什么
型男：我喜欢你喜欢我的样子美女：哈哈，那也太随便了
型男：你不是随便的人，你是我的人美女：请问你现在是清醒状态吗
型男：那条撤不回来了，将就着看吧美女：OK
型男：刚才是不是喝水去了美女：换衣服
型男：真讲究，你觉得换什么样的衣服最适合跟我在一起聊天
美女：我只是换一下睡衣而已，你要看看吗
型男：你敢发我就敢看，不过先说好了，不准只发衣服，得把穿衣服的人也带上 
美女：视频不就行了
型男：视频的话我还没化妆美女：晕，你是要选美吗
型男：我这不也是顾及你的感受嘛，你就不会想着我多善解人意
美女：没想这么多，我都不在意
型男：那看来只有听你的了美女：你随便，我无所谓
型男：其实你如果主动一点，我们的故事会更精彩
162、敞开胸怀迎接我满满的正能量和射进去的阳光
163、在这兵荒马乱的年纪里，很高兴遇见你
164、
美女：我这个人略强势，所以估计需要一个听话的男票
型男：我不是一直在听你说呢嘛
美女：好气哦，我早就关了你居然还挂着
型男：这只是个小误会，看得出来宝贝对我很用心
美女：哦
型男：说爱我，让我继续感受你的深情


(546)165、接吻套路
型男：我想告诉你一个秘密美女：什么秘密
型男：你附耳过来我悄悄的告诉你
你的嘴唇好性感，我想亲你（靠近耳边顺势亲嘴）
166、女生来姨妈怎么办：逗她开心
- 95 -
①型男：来，乖，把手给我美女：给你干嘛
型男：我用我的洪荒之力，替你运功疗伤，再吃了这颗灵丹妙药就好了（然后从后面拿出一   颗糖）
②把袖子卷起来，把手伸给她，说：如果疼得受不了了，就给你咬一会儿，你，你轻点咬，   我就这么一只
右手。如果女生咬了，就可以把她的手拿过来咬，然后调侃说：这个猪蹄有点咸，还没煮熟   呢
③用未来的事情奖励她勇于承受痛苦的折磨，说：突然感觉你这么乖，明明疼得要死，还不   哭不闹，为了
奖励你这种乖巧，等你好了之后，我就带你去吃你最爱吃的好吃的
167、
美女：你爱喝酒么
型男：你这一杯，我能喝到醉
美女：真的么，怎么喝，慢慢品么
型男：女人如红酒，当然要慢慢品，含在嘴里用舌尖慢慢品。
美女：真够坏，我要转移话题了
型男：我说喝红酒，你想哪儿去了
…………
型男：亲爱的，你多少罩杯，我不喜欢胸太大的
美女：34Ｂ
型男：最喜欢，想看看
美女：不可以，进展太快了
型男：有的人相处很久都不知道彼此喜欢什么，有的人几句话就能倾尽所有，我想我们应该   是后者
美女：感情这东西谁也说不清楚，聊天也是要有感觉才能聊得下去
…………
美女：你平时做饭吗
型男：你来做客也许会考虑
，做饭的时候也需要有人陪，要不然做完连一点胃口都没有
美女：这么好的待遇，有机会一起做饭，我洗你炒
型男：一起吃，你一口我一口的那样才有滋味，平淡的生活乐趣不也就如此嘛 
美女：没错，我很赞同
…………
型男：发一个萌萌的你，新鲜热乎的美女：宝宝一天没出门，别看了
型男：都在睡觉吗

美女：睡了会儿
型男：都说女人是睡出来的，睡美人才是最美的，所以你没有理由拒绝我这个诚恳的请求  
美女：真看啊，人家素颜（女生发照片）
型男：或以后在一起生活的话不想看也得看，所以你觉得我是那么介意的人吗，想看你亲亲   的时候是什么样子
美女：你怎么那么坏／敲打
型男：只对一个人坏还不够吗美女：够，你专一吗
型男：我不是流氓，但我绝对是专一的色狼
美女：好男人，谁嫁给你肯定幸福
型男：好啦，快发啦美女：发什么
型男：嘟嘟嘴的你
美女：你要不要来一张
型男：你先来，我再来，给人家一个酝酿时间嘛
美女：（女生发嘟嘴照）好，你来
型男：我要你撅着嘴，对着我，现在的样子
美女：我不，你先来
型男：（找自己一张好看的照片发过去）
美女：你不也没嘟起来嘛／偷笑
型男：还不是为了彰显你嘟嘴的可爱／白眼快来
美女：你那样子看得我好怕怕/冷汗
型男：我的温柔，抱在一起才能体会得更多
…………
美女：（女生发胸照）
型男：两只玉兔，妹妹呢，我要看她流水的样子
美女：不拍了，打平了，你发了我也发了/敲打
型男：快点嘛，我的小弟弟都开始流鼻涕了，你对我最好了宝贝
美女：我不
型男：哈哈，宝贝一定是想让我亲自去感受
美女：是的
型男：我要着你的淫水，慢慢在你洞口，蹭来蹭去就是不进去
美女：打你，不进好啊，我穿裤子哦，你确定你硬着不难受，要不要进你选 
美女：好痒/害羞
型男：这时候你应该做一件事
美女：我可以抱你吗，坐你腿上好不好/害羞
型男：得扑过来，我才能抱得紧
美女：我想抱你脖子先亲亲
型男：我要咬你的锁骨，两只手握着你丰满的乳房，在我手里变成各种形状  我要你趴在床头，然后用嘴唇从你的尾巴骨一直吻到脖子，一圈圈地吻上去 
美女：嗯，好痒
型男：然后一边用舌头搅拌着你的舌头，突然用力插到底，滋一下整根都进去，一下顶到你
子宫口/害羞
美女：让你坏
型男：然后用力抽插，不断让你身体抽搐，到时候你可以用力的尖叫，用身体最柔嫩的地方   承受我每一次猛
烈的撞击，同时吸允你的咪咪头，
从舌尖舔到你脖子，然后往下轻轻的在乳沟里徘徊，在你乳房上画圈圈，最后一口含住最高   点，然后
再一阵痉挛过后，我们一起达到高潮美女：叫声大的，让你出/害羞
型男：（发做爱动图）你可以这样做，这样你就可以一直抱着我
美女：这个姿势有点难度你确定你没问题
型男：喜欢看你来高潮的样子，只要你高潮不断，我没压力
美女：你平常跟别人也这样聊吗，怎么这些图片都有/苦笑
型男：平常哪有时间，我朋友调侃我是单身狗，总是拿这些照片笑话我 
美女：好吧/哭笑我来高潮很快的
型男：太好了亲爱的，我让你一直来你会喷水哦 
美女：好像没有过，喷什么水
型男：咱们可以一起研究一下
美女：你明明就懂/哭笑
型男：这事儿包在我身上，放心好了，总之是，会让你很舒服的啦，我其实也不太清楚，听   他们说的
美女：确定，没骗我，好啦，不早了哦，你困了你先睡
型男：宝贝现在湿了嘛，我要你用手占了你的水，拍一张照片给我，然后一起睡觉（服从性   测试）
美女：没湿，先睡了，晚安 
型男：要亲亲（服从性测试） 
美女：/亲亲
型男：亲你的二分之一唇/亲亲周末来我这
美女：我不敢/害羞
型男：给我做好吃的，好久都没尝到家的味道 
美女：不是一起做么
型男：当然是一起，要不然都没有胃口，早不跟你说了
美女：女生去看男的有点不太像话
型男：都好得跟一个人似的，何必这么计较，最近我工作特别忙，有一点时间让我留着在想   着怎么对你好、
怎么为你多做一些事情上面不好吗
美女：我想再交往一段时间，进展太快了，我想你好好工作，没事的你也不需要为我做太多，   我是喜欢你的
型男：其实你真的不用纠结，见不到我你也不好受，这只是个顺序的问题，感觉到位了，就   要趁年轻
美女：我可以，见不到你我可以控制
型男：知道你可以为我着想，就喜欢你爱我的样子
美女：没事啦，再养段时间等你不忙先，早点休息/亲


型男：那告诉我，你的妹妹湿了吗，然后我就睡觉 
美女：安了，湿了，跟你聊都很有感觉
（女生发妹妹照）
型男：好的宝贝，记得来我梦里晚安。有水哦，肉肉的感觉，喜欢/害羞
…………
美女：我怕我们发生关系后会变得陌生，现在这样也挺好的，我喜欢你认真工作中的样子，   默默地守在你背
后就好了，我很容易满足
型男：彼此相爱的人只会因为做爱变得感情更加坚固
美女：我没你想象中的那么自信，我越是喜欢你就越会害怕失去你
型男：自信是能量，能相互传递，这也是我能给你的价值，不是吗。遇到一个好男人不就是   因为，他能带领
你越来越好嘛
美女：这个我知道也相信，我很想去靠近你，但是我不敢
型男：喜欢就要勇敢，以后的事情，谁都说不定，拥有和珍惜才是我们眼前要做的事情   两个人长久在一起，不就是你依偎着我，我依偎着你，满满的幸福感
美女：是的，谁都想要，你早点休息，也许我会去看你，因为我爱你 
型男：我们想要的都是彼此能给予对方的
美女：是
型男：说这句话的时候我确信，我已经在你心里了，你一定会来，等你 
美女：我不知道我在你心里占据了多少
型男：睡觉了，想你想得头都疼了
拍张不穿衣服撅着屁股的给你男人看看（睡前服从性测试）
美女：晚安了，如果我不去请你不要失望
型男：只要你对自己充满了希望，就好
美女：我没自信心，晚安/亲
型男：死鬼，只想让我，单恋你的唇
美女：/难过/抱抱
型男：满足你，抱着你做，进去了就不出来，抱着就不放开（画面感描述）
…………
型男：周六见 
美女：人家不去
型男：想想明天吃什么，能吃辣不宝贝
美女：还没想好，不去的，都还不太了解你 
型男：都有成吨的默契，就够了，拉钩盖章
美女：不嘛，再交往交往，不急
型男：其实你我心中并没有一个明确的交往时间，我只知道，在正确的时间遇到了正确的人，   没有接触就不够了解
美女：你别调戏我就行了，我能忍的/苦笑
型男：什么叫调戏，不是看你喜欢的话，我才不会做那样的事情（把责任推给女生）
美女：遇到喜欢的人，第一感觉是害怕，我是喜欢你，只是我喜欢你，你不喜欢我吗，你是   看我喜欢你才想给我吗？
型男：喜欢为什么不能相见，喜欢为什么这么纠结（不接女生废物测试）  
美女：越是喜欢就越会害怕失去，我想见的啊
型男：别说话抱紧我
美女：我不想因为我的喜欢你去成全我，抱抱
型男：都不来看我怎么能确定我不喜欢你
美女：我心里有感觉，我知道自己不够优秀，所以我不想见不敢见
型男：见面真的不是谁成全谁，而是成全了彼此，你觉得我会花整晚的时间去陪一个没有感   觉的人聊很多，
那可是我的青春哎
美女：是的我只是害怕，可是我又很想见你
型男：早就跟你说了，只要你把心打开一个缝，我的阳光就能充分射进去，当然接受一个人   没那么快，但是
既然已经接受了，就没必要犹豫，因为咱们都在给着彼此的勇气 
美女：没事了，让我撸一撸就好，知道你很温暖
型男：不许撸，要把力气全用在我身上
美女：我会哭怎么办，你会不会抱紧我
型男：你总要给我留机会，吻干你脸上所有的泪痕
美女：借肩膀给我靠就可以了，吻下额头，才不想你看我哭 
型男：那总得让我见到你啊/咒骂
美女：没事了，没事了，别骂，抱抱
型男：妹妹流水也算哭/抠鼻
美女：流氓，打你
型男：还没在一起就要家暴我，你是有多爱我
美女：我不打你我会让你背我
型男：宝贝难道喜欢后入式/害羞美女：是啊，喜欢你来不来/害羞型男：明天等你哦
美女：你好聪明，都说不来的，几点了还不去吃饭，饿死你
型男：饿死我也是你全责
美女：我会心疼的，快去吃吧，么么哒/害羞
型男：亲爱的我饿了，一会儿忙完工作找你给我做好吃的 
美女：我会蛋炒饭，喝奶吗/害羞
型男：你有奶，我带着香肠过去，好有营养的一顿饭/害羞
美女：/偷笑我要睡觉了今天不想起来不想出门，这几天给你整的全身无力还失眠，你负全   责
型男：你这个流氓，还说这种话，我这不是忙，有时间不就去救你了吗  
美女：知道啦，我挺听话的啊，嘿嘿
型男：我大概10 点左右忙完，过去找你，给我做好吃的美女：你想吃什么
型男：宝贝你最拿手的
美女：你真的过来啊，好，我去买饺子煮给你吃
型男：地址发过来 	

十九、其它
氛围还是挺好 
上午感觉没精神了 下午找到那种感觉
不知道什么时候去59  这个是有点难
一见钟情 看上了有感觉了 看起来舒服 第一感觉就是感觉 重的不是。。
而是感觉
我们5岁了
我最喜欢黑粉了 他们踩我我就不让他写字 只能看我们玩 谁让他们刚开始黑我  黑我说明我过的好他们才会黑我

感觉好荣幸啊 你回来就这么光柱我
没事我不会给你发信息 哟事情就发你

我数学就是体育老师教 小学 一个老师顶好几门老师

你又说我 你又嫌弃我 你不哄我 再说我就生气了  生气你要送礼物哄我  这还差不多

是不是逼我唱你喜欢的歌  跟你说我可要放大招了 哼 逼我放大招 这就不能怪我了

笑我一跳


好聪明跟我一样聪明

你还知道这个
这个你就不知道了吧
谁才出来我喊他爸爸
昨晚是不是偷人了 咋这么困
北方内蒙古都还在下雪  我们这边都过夏天了
缺少东北那种泼辣
你们都走了 留我在这里怎么办
人家都道歉了
奇了怪了 见鬼了
这个表情 几个意思
你以为我见一个爱一个 到时候弄的自己不可开交
老师 祖师爷
别害怕 我是人
有异性没人性  相中哪个大哥哥



你对女朋友做的最浪漫的事情是什么
你会不会发脾气


(547)听说
案例：“听说……”“？”“听说你要请我吃饭”


(548)把你压扁
试试看下，我买张好点的床，不怕你压
原来你想压我，你的想法好污
(549)变胖了
胖胖的好可爱，想捏一下
摸起来有肉感
都怪公司的伙食太好了
在胖也是我的小可爱
哪有，抱有一下才知道
(550)不好看
1、宝贝，在我眼里你一直是最好看的
2、确实，最近我都没认出你，怎么突然变得更好看了
3、你还别说，最近你的变化还挺大的，更加可爱耐看了
如果你在长得好看，我就配不上你
5、女孩子都这样的，你可以注视她，然后告诉她，真好看。亲一口。我男朋友就这样对我的。
6、在我心中你最美，所以你不要纠结，反正你好看或不好看， 我都要定了～
(551)删照片
你觉得自己难看，却是我心中的女神，我一定不会将照片删除的。
出发点是好的，起码你比较坦诚
这也掩盖不住你小仙女的气质啊


(552)晚安
唉，可能不能安啊”。她会好奇“为什么呀”。你说：“因为每次和你聊天，我都像得了一场心脏病”。她会更好奇，甚至假装生气“什么意思”？。你马上补充：“因为心跳加速...”

例如：给她回复”w~a~n，a~n”，意思是”我爱你，爱你”！一般情况，她会问，为啥是拼音？你可以让她猜，直接说出来就没有惊喜了，一般情况，只要她注意到了，都会猜出来。

第三，例如：“晚安啦，不过，睡着了告诉我一声哦，你睡着了我再睡”这话一出，她通常会发现漏洞，会说“你傻呀，我睡了怎么告诉你”，你可以接着说“哈哈，是哦，一跟你聊天魂就丢了，那这样吧，我睡着了告诉你”，通常她会笑着说“说你傻，你还真傻，你睡了怎么告诉我？”你接着故作神秘回答“我有办法”，她会说“什么办法”，你告诉她“傻瓜，梦里告诉你呗”既撩拨了你的美女，又证明了你的智商。
第四，例如：“晚安可以，但可否邀请你来我梦里？”既然肯和你说晚安，必定是对你有好感，或至少不讨厌你，这样说，既没有过分之处，又给她暗示，你会梦到她。也是表白的一种方式了。说不定她一听，你们的聊天还会继续半小时。
